text
No mai, però ora per recuperare vado a lavare i piatti.
Scoppio di gioia poiché sono fidanzato con Chiara che è il mio amore.
Sicuramente lei saprà la risposta.
Se è per una vacanza dovresti infuriarti, perlomeno dovevi essere invitato.
Nel tuo cuore non senti la sensazione di tenero amore che ti invoglia a far crescere mentalmente lui.
Pure io sono sempre stata in ansia che non si accorgessero di nulla.
Gradiremmo meno divertimento e più serietà.
Ho detto al mio fidanzato di aver perso tutti i miei amici per causa sua, quando in realtà non era così.
Se una persona nega l'esistenza dell'amore è solo perché non ha mai incontrato la persona adatta a lui.
Tuttavia, sai come dice il proverbio "Il tempo è galantuomo", o almeno io mi faccio forza confidando in ciò.
Normale fino a quando, essendo cresciuta, le tue attenzioni si sposteranno verso il tuo fidanzato.
Proceda con esperienze nuove e osserverà i benefici di andare oltre.
Io ritengo che tu abbia 43 anni e che tu non sia sufficientemente maturo, in relazione alla tua età anagrafica, da comprendere la situazione nella sua complessità.
Se le dovesse piacere, non rifiuterà il suo corteggiamento. Quindi le faccia capire che le piace.
Io ritengo di non essere da molto tempo un ragazzo.
I tacchi con quelle gambe stanno molto bene.
Se verrai tradito non importerà perché potrai comunque contare su te stesso.
Buongiorno, l'articolo su eBay è molto carino.
Farei una simile scelta se in un dato momento avessi difficoltà economiche.
Io pensò ciò. Mi scuso, poiché è insensato.
Dal lunedì al venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano guardando i primi quindici minuti.
Ti sono note le conseguenze.
Triboli e le farà male, almeno all'inizio.
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse
Secondo il mio parere, ritengo migliore l'uomo depilato rispetto all'uomo peloso, inoltre il primo è estremamente più igienico.
Chiaramente non è un suo amico.
Questa è la mia opinione.
Scegli un buon partner e tutto andrà bene.
Solitamente, in una coppia la persona più propensa alla gelosia è colei che ha le maggiori possibilità di tradire.
Dipende da come mi sento il quel momento.
Esercitazioni ed esami si succederanno in gran numero ma hai una sola sorella.
Perché non hai nulla da desiderare!
Aspetti che qualcuno che l'ami veramente glielo chieda e tutto accadrà spontaneamente.
Suppongo che finirebbe in carcere.
Quando il ragazzo ti disse che non ti desidera, era piuttosto chiaro.
Nonostante i brutti momenti non cambierei mai e poi mai la mia vita.
Non necessito di un'altra persona, mi basta il mio fidanzato.
Sei consapevole che io ci sono. Arrivederci Roberta.
Se vuoi essere rispettata dagli altri devi rispettare a tua volta.
Fare sesso virtuale è una perversione, non è paragonabile al sesso fisico.
A freddo a parer mio è una questione di pelle e istinto.
Se è ciò che sente, vada.
Si dia una mossa, tra un po' arriveremo alla pensione se seguiamo questo andamento.
Non in questo luogo, questo per me è solo un passatempo e non cercherò mai di intraprendere una relazione qui.
Purché si tratti di amore sincero, anche solo una volta all'anno.
Non ho mai sentito parlare del camtocam.
Probabilmente si.
Io ritengo che quando si è in giovane età si possa dare il massimo, anche per quanto concerne le energie e la forza fisica. Quindi, io ritengo che sia più opportuno mettere al mondo dei figli quando si è giovani.
Mantenevo faticosamente il segreto, invece tu sei riuscito a rovinare tutto.
Spesso sto male senza un motivo, poiché lui non me ne dà uno.
Credo dovresti esigere chiarezza da lui.
Non è molto chiaro.
Ritengo che non sia molto un lasso di tempo pari a tre anni.
La probabilità è altamente bassa, godetevela pure senza porvi troppi problemi.
Devi uscire di casa, recarti in una discoteca e provare a conoscere qualche ragazza.
Ritengo che andarsene sia un segno di debolezza e di paura, se si hanno tanti problemi in un luogo bisognerebbe cercare di risolverli.
Vi prego di avere pazienza, avevo degli arretrati.
Non essere eccessivamente insistente.
Forse perché alla fine loro scappano dopo averla ascoltata.
Tutto ciò è triste.
Ciò non determina che lei sia una persona dai facili costumi.
Cerchi di pensare che ora lei l'ha scelta e la ama, per cui non le interessa più nulla del passato.
Arrivati a questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui provi a conquistarla.
Forse, se avesse scritto in cinese si sarebbe capito meglio.
Dì a lui che non hai più intenzione di vederlo, senza fornire alcuna spiegazione.
Io ti comunico che è sufficiente comunicargli ciò che hai detto a noi, fallo.
Evidentemente non sei il suoi tipo di persona, per quanto bello tu possa essere
Deve scrivere ciò che sente nel momento in cui ha il telefono tra le mani.
Che bel pensiero, auguro anche a te una buona notte direttamente dalla Sicilia, ti auguro sogni d'oro.
Se le farebbe piacere aiutarmi, può contattarmi ai seguenti recapiti.
Cerchi sulle pagine bianche.
Ti sei comportato benissimo, non meritava più di un saluto.
Fa parte dei punti interrogativi dell'esistenza.
Fa l'eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
Lui deve accettare la questione e non essere assolutamente geloso poiché non è normale.
La compagnia si trova.
Tuttavia, sarebbe molto più utile per te parlare di ciò con tuo marito.
I ricordi sono quello che fa parte di noi.
Ma vorrei fosse lui a farlo.
La risposta ai tuoi dubbi non la troverai mai su internet, cercala in te stessa, sarà sicuramente la risposta migliore.
Mi faccia ciò che farebbe un orso polare dopo un mese di digiuno.
La tua idea di lasciarlo per soffrire una sola volta rivela la tua natura infantile ed egoista.
Da ciò che comprendo lei vorrebbe fare il gigolò.
Ti giuro, mio fratello ha fatto la stessa, ci ha praticamente scaricati per lei ed ora lo vediamo una volta all'anno.
È una relazione soddisfacente. Tuttavia prova a discutere con lui perché ho l'impressione che per qualche ragione si trovi in imbarazzo.
Altrimenti mi adiro!
Vivi la tua vita secondo le tue decisioni, qualsiasi cosa fai peggiori la situazione.
Magari anche per le altre compagnie telefoniche.
Non era più sostenibile questo inseguimento.
Secondo il mio parere, ciò che hai detto tu corrisponde alla mia idea.
Ho una vita parallela a quella reale quando dormo e sogno.
Anche a me ciò sta succedendo, tuttavia ignoro, pur essendoci l'interesse.
Sono totalmente sicuro che mi voglia comunicare qualcosa, tuttavia ignoro cosa.
Sostanzialmente, è identico a quello cercato da me.
In questo modo dormi mezzora in più.
Salve, il mio nome è Ivan, sono prossimo a compiere sedici anni. Non esiti a contattarmi.
Si, molto, tuttavia pur molto stanca.
Era inutile continuare, stavamo diventando degli estranei
Personalmente ho visto tante belle domande, se decidi di fondare il movimento elettorale io sarò dei vostri.
Bisogna tenere presente il momento.
Accadrà molto presto.
Se riesci a comprendere quali sono le sue paure allora puoi comprendere come aiutarla, ti auguro di riuscirci, a presto.
Troppo antica perché sia utilizzata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
Ora sarò costretto ad ammirarti e seguirti per tutta la vita per sapere come è andata. Ottimo
La rabbia è un sentimento sciagurato che impedisce di capire se stessi e gli altri.
Chi più tradisce è chi riesce a farlo con maggiore facilità.
Si tratta comunque di un qualcosa di stupendo il fatto che si rinnovi ogni volta.
Probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
Cercate di risolvere il problema insieme senza dover rivolgersi ai dottori.
Se il suo sentimento d'amore è autentico, deve fare ciò assolutamente.
Dato che lo conosci meglio di altri, solo tu sai quanta fiducia accordargli.
Si, le sta parlando una che riesce a vedere il suo fidanzato solo in estate, anche se lo amo incredibilmente.
Io farò ciò successivamente al suo ritorno.
Esprimile ad alta voce l'amore che provi nei suoi confronti.
È proprio quello, il coraggio che vorrei trovare.
Glielo dica su MSN, cosi vedrà come le risponderà, poi si fa coraggio e gliene parli anche quando la vede di persona.
È possibile, ma secondo me il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare in maniera similare
Il completino intimo con un biglietto d'auguri delle amiche è un ottimo regalo.
Che mi mostri cosa la vita si aspetti da me.
Quello che vuoi dirle non deve essere banale e deve nascere da dentro di te.
Non si può rispondere generalmente, perché si corre il rischio di commettere errori grossolani.
Non ho capito cosa vuoi dire. Io sono qui, alla pari di tutti gli altri, e pretendo rispetto.
Ho deciso di uscire anche se sono appena venuta a conoscenza che colui che mi piace rimarrà a casa per la febbre.
Specialmente le spalle dritte e il portamento!
Sfortunatamente ho vissuto la stessa identica cosa.
Avrei bisogno di due cose, in questo momento.
Direi tendenzialmente di no.
Sto facendo in modo di attivarmi per una richiesta ricevuta da lunaurora, dunque partecipo sicuramente alla chat.
Uscendo dalla sala dei gessi mi capita di scoppiare d'ilarità.
Non prendo proprio in considerazione un uomo che si chiama Pierino.
Spero in fretta.
Se capita fra persone di sessi opposti, perché non dovrebbe capitare a persone dello stesso sesso?
L'offerta si compone di due elementi.
Guardati in giro in zona Bicocca!
Nel caso in cui il vostro uomo vi tradisca: per carità.
Ciao! So che non è inerente al discorso, ma non so proprio come contattarti.
Ciò non corrisponde ad un sacrificio,bensì ad una rinuncia.
Tu dici che lui sia un po' indietro, forse anche troppo.
Ciao. Fai come credi. È comunque una scelta rispettabile.
Ancora ricordo la prima volta in cui provai un sentimento d'amore.
È una vera disdetta che non parli la nostra lingua.
Ma non compiere l'errore in cui cadiamo tutte, ossia quello di tenere il piede in due scarpe.
Se i fiori in questione si trattano di rose, fioriranno.
Non esattamente belle. Ti auguro una buona notte
Ammetto che è realmente comprensibile.
Mio caro amico, la verità, purtroppo, è dolorosa.
Davvero un bel gesto inviare a te con frequenza notizie,foto e pagelle scolastiche.
È necessario avere fiducia che prima o poi arriverà e accadrà.
Ti consiglio di trovare un uomo che spontaneamente ti fornisca settecento euro per poter fare tutti gli acquisti che più ti aggradano.
Ritengo che il cantante Max Pezzali sia in errore.
Ti invio un cordiale augurio!
Dopo, dato che ho sempre più voglia di ricominciare.
Assolutamente si, esiste.
La ricerca inizia in quel momento esatto.
Sarebbe assolutamente un si.
Sfortunatamente sì, è per ben due volte!
Continua così. Un sorriso è sempre la medicina migliore
Il quesito è piuttosto complicato.
Confermo, Ary, essere single comporta sia aspetti positivi che negativi.
Con un SMS ti sentirai meglio.
È stata una piccola sconfitta ed una delusione per lui.
In modo da non fargli sentire la differenza tra una persona di 20 anni e una di 18.
Sembra un inizio promettente, da quel che racconti. Buona fortuna!
Ti consiglio di lasciare questa ragazza e appropinquarti con quella nuova che ti aggrada.
Che bel gesto, mi piacerebbe che qualcun altro si comportasse in maniera analoga nei miei confronti.
Ordunque evita di chiamarlo
A mio parere è solo una magra consolazione.
E se possiede un negozio darò fuoco persino a quello!
I miei auguri più sinceri! Che sia un'unione felice.
Non ti do il telefono anche perché sono fidanzata, mi piace avere delle scappatelle.
La vita non è una competizione. Somiglia piuttosto ad un tiro al bersaglio
Ne ignoro il significato ma ne cercherò la traduzione.
I soldi sono in grado di fare e far ottenere tutto.
Se l'operatore telefonico che gestisce la Sim è Tim, è necessario richiedere l'invio di messaggi per la configurazione tramite il numero di servizio 119.
Siamo nella stessa identica situazione.
Ti piace come prospettiva sicura? Sono sicuro che ciò passerà.
Di cosa si tratta? Non ne ho mai sentito parlare.
Sono decisamente d'accordo con Verdina B., ma penso che tu non ti debba far vedere da lui. Comunque quella di Verdina B. è davvero una bella idea!
Se è la tua migliore amica, scegli per lei qualcosa di personale, qualcosa che le rimanga come ricordo.
Abbi fede: presto o tardi troverai quello adatto a te. Sii paziente.
palesale il tuo interessamento nei suoi confronti ed osserva la sua reazione.
La cosa più notevole è che starete per molto tempo da soli e potrete dunque parlare, poi da cosa nasce cosa.
Non ho mai visto una blatta su E-mule, mi dispiace ma non saprei come aiutarti.
Di qualsiasi cosa si tratti, io non ho acquistato nulla avente il suddetto nome.
Benvenuto, caro Pimpa!
La tua saga non ha fine.
Mia cara, bisognerebbe conoscere i gusti della tua anima gemella.
Trovalo, guardalo dritto in faccia, fagli un sorriso e salutalo.
Purtroppo tuttavia godo raramente appieno della notte giacchè al mattino devo lavore sicché  non posso stare sveglio fino all'alba.
È successo anche a me.
Ti auguro una migliore fortuna dato che, e perdonami la sincerità, persone di tal risma sono deplorevoli.
Ho l'impressione che qui nessuno si interessi al figlio che arriverà.
La sincerità è l'atteggiamento migliore!
Devi importi ciò e aspettare che il tempo passi. Penso che sia l'unico modo.
Chissà quale sarà la loro reazione nel caso in cui la tua bellezza continui ad aumentare.
Poi, non appena la vedrai, sarai felicissimo.
Questo genere di cose va comunicato di persona.
Ciao, buona serata, ti mando un caldo abbraccio.
Scegli una delle tue foto migliori. Aggiungi le tue caratteristiche d il tuo numero.
Preferisco evitare dato che non ho piacere a rattristarmi, grazie.
Andare il albergo potrebbe risolvere il problema.
È nel nostro carattere condividere ogni cosa.
Da adesso non più, fortunatamente sono impegnato in un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno.
Ciò che conta è che non vi siano recriminazioni se suscito l'interesse delle sue amiche.
Sono a letto, e sto giocando con il computer.
Un piccolo tovagliolo, perché i bambini sono soliti sporcarsi con il gelato.
Forniamole ausilio.
Quindi, per paura di soffrire, si pone molti problemi con troppo anticipo.
Sei omosessuale? Ciao, ti mando molti baci! Lascia perdere (quante risate!): i professori non possono partecipare.
Devi fare ancora molta strada.
Quanto al resto ti faccio i miei migliori auguri. Spero vada tutto bene.
Sia una che l'altra cosa: le donne sono persone particolari, che si sentono soffocare se gli si sta troppo vicino, e in questo caso se ne vanno.
Mi piacerebbe molto, tuttavia ho 36 anni. Un saluto.
Il luogo dove si svolgerà la festa è irrilevante, l'importante è la presenza del mio invito e la scelta della seguente come risposta più appropriata: ad ogni modo auguri
Credo che solo pochi sappiano cosa sia davvero.
Assolutamente no, non lo farei mai.
inoltre sono figlio/a unico/a ed ho pochi parenti a me vicino.
Io sono sicuro che sia così. Lo sento sempre accanto a me, ne sono sicura.
Io ho incontrato lui dall'estetista settimana scorsa: si trovava lì per subire una ceretta.
Auguro a tutti una buona giornata.
Penso che ti preoccupi inutilmente.
Quando incontrerai la tua anima gemella non ti libererai più di lei.
Ne sono già al corrente, sarebbe stato più idoneo dire quattro. Malauguratamente non accade più come in passato.
È molto probabile che abbia paura di dirti di no oppure pensi di ferirti.
Alla casa penseranno gli altri.
Penso che non risponderà più.
Innanzi tutto, dì al postino di non occuparsi dei nostri interessi, successivamente dì ciò anche a tua madre, dato che non potrà avere reazioni eccessive.
Avere un rapporto sessuale con la donna di un altro.
Ti dimostri assai poco intelligente.
Sicuramente troverai una donna interessata a te, e alla tua musica.
Invero molto gradevole!
Preferisco avere qualche chilo in più ed essere allegra, piuttosto che essere una ragazza magrissima triste e insoddisfatta.
Al momento deve essere in questo modo.
Non ho avuto tale esperienza fino ad ora.
Da quel momento, ho intrapreso un percorso interiore.
Personalmente, fino a sette anni fa, provavo un senso di insicurezza enormemente spropositata.
Tutti sono più belli degli altri, giusto?  L'importanza non è determinata dalla nomea.
Come sempre, io sono la solita altruista.
Sarebbe un grande desiderio poter venire.
Arriva e fine!
Ho già avuto problemi legati ad un eccesso di sesso, quindi ti saluto.
Non trovo scritta questa regola, fra quelle della facoltà.
È da tre giorni che non vado di corpo, e ho un gran male allo stomaco.
È sufficiente dirglielo. Al posto tuo l'avrei già lasciata
Vuole impressionarti positivamente
Forniscimi una risposta dato anche io lo sono!
Probabilmente ti stai illudendo, e sarà poi difficile accettare la realtà.
Non ti sto dicendo che tu sia dipendente da lui, ma piuttosto che ne sei innamorata. Ciao!
A mio avviso dovresti desistere nei suoi confronti, non credo si convertirà.
Le lacrime rappresentano un'espressione assolutamente consentita e, se negate, producono ulteriore sofferenza.
Invero assai difficoltoso cambiare una persona che non ne abbia voglia.
I sogni esistono al fine di rendere migliore la vita!
Mi piace essere oggetto di attenzioni da parte degli uomini.
Parole un po' volgari.
Comunque potrebbe essere colpa della timidezza o della paura di non essere al tuo livello.
Non tutti i maschi sono così come tu credi, e nemmeno tutte le femmine sono propriamente sante.
Inutile pensare alle conseguenze negative di qualcosa che non è ancora successo.
Non è una cosa da poco! Vorrei citare una massima, dal momento che anche io sono passato da una storia uguale.
Ti do un consiglio: prova ad imparare il linguaggio delle donne.
Non esiste una modalità precisa, il tempo è l'unica cosa che ti potrà aiutare.
Ti ha informato o meno se t'ama?
Passa una gradevole giornata, un caro saluto.
Coloro che possiedono tutto e non apprezzano nulla.
Successivamente prova a parlare con lui
Ti auguro i miei migliori auguri per un buono studio, anche io sono impegnato per acquisire la licenza di guida.
Non si tratta di uno scherzo.
Sì, fino al momento in cui uno dei due non comincerà a desiderare l'altro (o l'altra).
Significa che stai scappando da qualcosa: dare pugni al rallentatore indica che non hai più sotto controllo questa cosa, oppure è un simbolo di stanchezza.
È meglio andare al Comune della tua città di residenza, dove ti sapranno indicare tutto con maggiore precisione.
Ho bisogno di un piccolo aiuto, per un oggetto che costi circa 20 euro.
In ogni caso, la scelta è vostra.
Vieni, devono porti una domanda.
Non che sia normale, ed egli ne è consapevole di sicuro. Però, come potrai certamente capire, non vuole dire niente in merito.
Non si accorgono di quel che succede?
Ti comprendo: anch'io vivo la medesima situazione da ormai otto anni.
Trattasi di una top model che ha preso in modo spudorato ben sette chili di peso.
Non si può amare una persona, e al contempo stare con un'altra.
Io accumulavo un po' di denaro e andavo nei motel. É squallido, ma perlomeno c'è un letto.
Perché vogliono conquistarlo giorno dopo giorno.
Non so dire come sia possibile.
Saremmo tutte delle persone deboli, se non riuscissimo a farci forza e iniziare a lavorare.
Singolare come in tanti, me inclusa, abbiano letto finito anziché finto. Io ho finto spesso.
È impossibile sia per i ragazzi che per le ragazze.
Ti consiglio di attendere di trovare un lavoro in modo tale da poterti permettere di trovare casa da solo e poterti anche pagare di tua tasca il piercing.
Piuttosto che informarti da terzi, prima fa una prova personalmente in modo tale che poi tu possa darti una risposta da solo.
Rimanere in solitudine, senza disturbatori attorno.
Sono cose che possono succedere a tutti, non è una cosa grave.
Io l'ho trascorso in maniera insoddisfacente.
Prima della liposuzione erano cinque centimetri. Ora sono solo tre.
No, indosso sempre perlomeno gli indumenti intimi.
Se è vero che da uno sguardo si possono capire mille cose, allora a mio parere gli interessi.
E' un inferno quando studio. Un purgatorio quando pulisco e un paradiso quando esco e mi diverto.
Quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato!
In realtà se si sa leggere fra le righe, si apprezza possono apprezzare le persone anche quando sono con noi.
Certamente, e dato l'argomento, ti auguro che la buona sorte sia dalla parte di tutti.
Un orsacchiotto tenero che tuttavia sa rispondere agli attacchi con violenza inaudita.
Non è una chat questa, perbacco!
Arrivederci e buon venerdì sera. Divertiti!
Non è normale rifiutare i genitori della moglie deceduta.
Perché, una persona semplice non andrebbe bene? Benché sia una scommessa, purtroppo molte provano fascinazione per l'uomo in divisa.
Lo affermo perché le persone che ho avuto accanto in passato non si sono mai rivelate passibili di fiducia.
Che domanda impertinente!
Giammai! Se proprio vuoi, allora di calcio.
L'uomo deve impiegare ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
Purtroppo no, ed è per questo che a volte mi trovo nei guai.
Preferirebbe non si comportasse in questo modo, mi segue come fosse la mia ombra, vorrei solo diventasse più indipendente.
Ora vi racconto il perché.
Benvenuto!
Buona fortuna!
Anch'io sono della zona di Roma centro.
Vorrei essere messo al corrente della cosa anche io.
Ti saluto e mando il mio migliore augurio di buona fortuna.
Nonostante non ne conosca appieno il significato, poiché ancora studente delle scuole medie, al terzo anno per essere precisi. Un saluto
In realtà stavo semplicemente scherzando!
Temo che non ci sia una soluzione a questo problema.
È consigliabile prenotare il prima possibile, per evitare di trovare il tutto esaurito.
Dovresti scrivere in italiano per ricevere una risposta.
Hai tutta la mia comprensione.
Arrivederci e che la fortuna ti baci.
Poi le chiedo se posso abbracciarla.
Hai solo bisogno di tempo: si dice che sia la medicina migliore, per queste ferite.
Un augurio di buona fortuna
La mia vita non ha subito grandi cambiamenti.
Un augurio di buona giornata e di buon lunedì.
È necessario acquisire coraggio e comunicare con lui.
Non ho mai fatto tal cosa.
Tutto dipende da dove abiti, se sei di Milano potresti anche convincerla, se invece sei di Caltanissetta reputo sia più difficoltoso.
Sicuramente con un incontro di persona.
Questo è il modo migliore, la solidarietà condivisa.
Necessito della tua persona.
Ritengo che sia una persona piuttosto originale, tuttavia non lo considero uno stolto.
Nessuno può spiegartelo. Devi capirlo autonomamente.
Dal momento che sarebbe fonte di grande imbarazzo, se i figli sentissero.
Non possiamo fare molto se i tuoi parenti hanno una mentalità datata, come del resto succede anche per i miei.
Se il tuo operatore è Omnitel iscriviti al numero 190 e ottieni dieci messaggi gratuiti al giorno.
Finché gli permetterai di usare il tuo corpo non ci sarà speranza, nè con lui nè con altri.
Tutti gli esseri di genere maschile esistenti sulla terra!
Se ci credi davvero allora la distanza non può essere un ostacolo e dovresti perseguire il tuo obiettivo fino alla fine, ma fa attenzione poiché il tempo è tiranno.
Una sera potresti farlo impazzire con dei piccoli giochi erotici, portarlo quasi all'atto sessuale e, poco prima di cominciare, lasciarlo con un nulla di fatto.
Certo che esistono. Prova a cercare nei conventi di clausura!
Condividiamo gli stessi interessi.
Vi è un sole radioso esattamente come lo sei tu.
Sarei molto contenta se trovassi un uomo che assomigli a Lukas Podolski.
Si possono definire amici coloro i quali non solo ti domandano come stai ma ascoltano anche quello che gli rispondi.
Hai compiuto la giusta cosa.
Anche io vivo all'estero - in Germania, per la precisione.
Persino un quarto di storia è pur sempre una storia.
Solitamente in serata.
Mi piace molto la professoressa bionda con gli occhi azzurri de "L'Eredità", il programma in onda all'ora di cena.
Hai ragione, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provarci.
Analogamente, ieri, la mia capacità di essere veloce è stata criticata/messa in cattiva luce.
Indosso solo una leggera canottiera e degli slip, per di più sono a piedi nudi.
Meglio così.
Io non ti conosco molto ma ti voglio bene. Ecco, vedi, basta poco per fare qualcuno contento.
Sono dello stesso parere dell'amico qui su, sta pensando di lasciarti.
Mi hai posto una domanda a cui non vi è risposta dato che la mamma non è sostituibile.
Ed assumere, in questo modo, il ruolo di antagonista nella coppia.
Te ne prego cara ragazza mia, lascia in casa il tuo ragazzo e recati a prendere lezioni di sintassi!
Tutt'al più cerca per te un ragazzo con cui uscirci assieme, ti saluto.
Non pensare questo. Certamente troverai una ragazza da amare.
E quel dolore impossibile da descrivere mi tortura quotidianamente.
Evviva mia nonna, evviva l'amore!
Non aspettare come ho fatto io!
Le notti non sono eterne.
A volte è difficile mostrare ciò che si prova perché se ne ha paura.
Non ho mai ricevuto regali: nè da questo governo, nè dai precedenti - e neanche da Babbo Natale.
Io non avevo mai ceduto alla tentazione (se la possiamo chiamare così).
Perlomeno è sincero e dimostra apprezzamento, senza agire di nascosto. Io non ci trovo niente di sbagliato.
Ti invio molti baci e ti auguro buona fortuna.
Inizia con un dito, quindi con due. Usando pazienza e perseveranza; e senza dimenticare un buon lubrificante... Vedrai che accetterà.
Ritengo che sia necessario provare ad affrontare le difficoltà in maniera autonoma, prima di domandare consigli altrove.
Ho delle amiche che mi hanno confidato che convoglierebbero a nozze solo per denaro, dunque l'importante è trovare un uomo ricco.
Mi auguro davvero che si tratti di una settimana serena!
Ho il timore che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
Per Diana deve per lo meno prendere una licenza superiore!
Probabilmente dovrei raccontarti venticinque anni della mia vita dato che mi capitano vicissitudini quotidianamente.
È solo la delusione. Non bisogna però dimenticare che il suo è stato solo un colpo fortunato.
Se lui non sa cosa sia il dialogo puoi provare a farglielo capire.
Alle volte dura anche una mezz'ora escludendo i preliminari.
Certamente se è fattibile!
Ti auguro buona fortuna, e ti mando un grosso bacio.
Se non hai tu idee per il regalo, è inutile chiedere opinioni ad altre persone.
Non ho capito se sei un maschio o una femmina. In ogni caso io sono più grande di te.
No, tu non eri in torto, anzi, avevi perfettamente ragione.
Non sono particolarmente belli, nè eccezionali.
Sono io che voglio chiacchierare un po' con te.
Intendevo solo scherzare. Ti auguro buona fortuna.
Ancor più precisamente, di Montecchio Maggiore.
Attenzione a non apparire saccente.
Credo tu gli piaccia. Diversamente non ti avrebbe invitata al bar e a casa sua.
La natura del regalo dipende dalla tua disponibilità.
Credo che la risposta sia negativa dato che nessuno ti ha risposto e neppure io sono di Ancona.
Molteplici volte sì!
Per la regia di Giuseppe Tiralacqua e con la straordinaria partecipazione di Piero Passamelacarta
si consiglia di scegliere una parola chiave ardua, tratta da un libro relativo a concetti di fisica o chimica, e rimanere in attesa per sapere se egli/ella sia in grado di indovinarla.
Lunga vita al cilindretto!
Non curarti di ciò che dicono gli altri! Fa' ciò che senti!
Ti faccio i miei auguri.
Moltissime felicitazioni.
Ti consiglio di segnalare, perché se tu ne sei rimasta sconvolta, un bambino lo sarebbe ancora di più.
Per qualche giorno solo il mio ragazzo potrà avere soddisfazione sessuale: io ho le mestruazioni.
Invitalo ad accompagnarti in ferramenta, per comprare un trapano.
In seguito è lei a darmi il ritmo.
Lo chiamerei Shiny, visto che fornisce molta luce!
Nonostante tutto, il tempo per la sua compagna lo trova sempre.
Qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantisca. L'ideale sarebbe una fetta di un dolce fatto in casa.
Pendant, retro, non me ne sovvengono oltre!
Chiedi quello che vuoi e scopriamo se riesci a scandalizzarci!
Io mi trovo nella mia casa con le mie amiche in questo momento.
"Ti farei soffrire troppo" è una frase patetica.
Lui effettua una depilazione parziale che comprende arti inferiori, torso e ascelle, ma se fossi io a poter decidere per lui lo e pilerei ovunque.
Se sei single esiste sicuramente un motivo.
Ciao, io vivo a Pavia, fammi sapere se ti farebbe piacere parlare con me, che sono più selvaggia di te.
In ogni caso, fino a che ci saranno persone sciocche che gli daranno credito (e fidati che sempre ci saranno) non si dimostrerà mai meno arrogante.
Quindi il fidanzato, oramai definitivo, a 17 anni.
Auguro una buona notte anche a te.
È utile provare ad allentare la tensione, ascoltare melodie, ove possibile dilettarsi in una passeggiata.
Ieri notte ha piovuto, quindi il livello di afa dovrebbe essere diminuito.
Se è un ragazzo, auguri dolcissimi.
Con tutte le persone presenti, dubito che mancherei ad alcuno.
Mantieniti tranquilla e prova a rilassarti.
Questo perché in questo paese regna una mentalità bigotta.
A molti uomini non si taglia il frenulo, o succede molto tardi nella vita.
Ti invio un augurio e un abbraccio!
A dire il vero tutti quelli di cui sono a conoscenza sono a pagamento.
La coglie eccome!
Di tutto quello che significa per ciascuno di noi.
Ed è giusto che sia così.
Usa la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
Almeno una volta dovresti provare.
Avrei piacere di sapere come va a finire la tua storia.
La faccio felice trascinandola in disparte.
Questo perché la gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore, poi la più forte vince, ti saluto.
Mi piacerebbe poter essere io quello che osserva Sharon Stone.
Siamo infelici perché la vita ci dà tutto.
Firmiamo la petizione per abolire il valore legale delle petizioni online!
Persevera e la troverai!
È Calvani. Secondo è arrivato Chiappucci mentre terza si è classificata Marina Occhiena.
E che stai frequentando altri ragazzi.
Dovresti indossare dei vestiti attillati per provocarlo, cominciare con qualche piccolo massaggio intimo e poi praticargli una fellatio.
Non con una tale premessa.
O ci si può inscrivere i vostri nomi, oppure solo uno dei due.
Per prima cosa ricerco con avidità la compagnia dei miei nipotini, i quali risultano assai comici per via della loro ingenuità.
Solitamente noi dormiamo in un abbraccio fino a quando non è il caldo a separarci e ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale.
Oppure resta con lui solo finché trovi la cosa fruttuosa; ma abbandonalo comunque prima che sia lui a farlo.
Dipende dai punti di vista. A volte parrebbe di sì, altre no.
Puoi trovarne che operano come assistenti di volo.
Teoricamente una relazione solo virtuale potrebbe riaccendere la fantasia e dare nuova linfa vitale alla relazione col tuo compagno senza per questo danneggiarla.
Non me ne sovvengono alla mente, sarà perché l'ha fatta lui.
Assolutamente no. Al contrario, lo troverei adorabile.
Potresti pensare a regalargli un portachiavi della Ferrari se è un tifoso.
Io li metterei in carcere per un certo periodo di tempo allo scopo di far loro comprendere cosa è stato il nazismo e quali sono le colpe storiche dei nazisti.
Non tentare di riconquistarla, sarebbe inutile.
A mio parere il pensiero positivo ti potrà aiutare anche a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio.
Là. Cosa mi rattrista, ma prova a darle del tempo e se ti vorrà tornerà da te.
Sinceramente, dato il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo!
Un sabato d'autunno di alcuni anni fa intendeva farmi percorrere 150 silometri.
Non l'orientamento sessuale ma quello che vi è dentro una persona è ciò che conta davvero.
Hai scoperto subito quello che altri scoprono dopo decenni!
Meglio buttarla sul ridere che piangerci sopra, sono cose che possono accadere a chiunque anche se mi auguro che a me non accada.
Vedrai la conclusione della serata!
I cavalli sono la mia passione.
A dispetto della questione Calciopoli, partendo da perdenti, partita dopo partita, sono riusciti a vincere il mondiale.
No, assolutamente, non ho pensato male!
Il tuo è un tenero pensiero, farò in modo da trasmettere questo messaggio, ti saluto.
Personalmente posso solo che dirti una cosa.
Sei anni su sette non cade di domenica e, di conseguenza, si rimane a casa.
Alle volte la serenità si può semplicemente esprimere con il pensare a se stessi e prendersene cura riposando sul divano di casa.
Ritrova il buon umore! La vita è bella!
Nella maggior parte dei casi le persone se lo tengono dentro per molto tempo.
Vai lì sola.
Il motivo è che non saresti felice con nessuno dei due.
Io non sono lesbica ma ne conosco molte . Faccio sport e ne ho diverse in squadra.
Non dovresti arrovellarti troppo nelle domande.
Abbiamo necessità di un po' tanto affetto.
Sono presente. Il mio indirizzo è ben visibile. Buona giornata.
L'hai già domandato quattro volte, considerando anche l'età di tua figlia ti consiglio di mettere da parte il denaro per acquistare una bella macchina.
Devi avere pazienza perché se insisti e riesci a portarlo con te nel letto vincerai, quindi resta serena e non crearti paranoie.
È solo da poco che ci sono riuscita personalmente.
Non dipende dalle tendenze sessuali. È una costante al giorno d'oggi.
Nulla di eccelso ma mi auguro sia più rapido.
Forse è più evidente rispetto a chi è ricco dato che se ne vantano in continuazione.
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
Direi nel letto poiché è lì che io riposo, più in là ti spiego meglio.
Nessuno è esente dal dover imparare queste cose. Troverai certamente qualcuno che amerà moltissimo i tuoi baci.
Inviami una e-mail e ne discutiamo.
Esiste ma solo un innamoramento mutuo e fortissimo porta a fare qualsiasi cosa.
Onestamente non capisco perché tu debba avere talmente a cuore di distruggere il suo fidanzamento.
Canto spesso la canzone dei Baustelle intitolata: la guerra è finita.
Consolati.Tu ti sentirai sminuito come uomo ma io patisco la stessa pena come donna.
Prova a fargli uno squillo e, se ti risponde, mandagli un SMS e vedi cosa fa.
Se non mantenete vivo il dialogo almeno a distanza il rapporto pian piano si affievolisce, se però di tanto in tanto vi incontrate potete rinvigorirlo.
Una delle risposte più lunghe della storia, io stessa sono piuttosto sconvolta!
Adesso la copio, la stampo e la incollo sulla parete della mia stanza, poi consegnerò una copia ai miei amici.
Fai da te, saluti e baci.
Se aveva intenzione di lasciarti poteva inventarsi un'altra scusa.
Il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà da se, quando meno te l'aspetti.
È un peccato che non vi sia una legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te!
Le consiglio di cambiare spacciatore.
È uguale a quello che ti regalai l'anno scorso.
Ti parlo come amica del ragazzo!
Privilegia la modalità in primi.
Forse potrebbe andare bene per lei.
Cerca di non contattarlo in quanto lo ferisci.
Conosci il proverbio che recita "del male a nessuno dei figli a tutti"?
Rammento di non averla mai vista!
Cerca di risparmiare: ti suggerisco di versare i soldi su un conto bancario, per evitare che te li rubi tua sorella.
Se lui non è interessato a te è meglio che lo lasci subito, così da soffrire meno.
Ciao, inviami una foto all'indirizzo email che trovi indicato qui, per favore.
Ti auguro buona fortuna, purtroppo non sapendo molto non ho altri consigli da dispensarti.
Lo spam è vietato in questa comunità!
Non vi è alcun bisogno di mentire, essere poco chiara, negare, eccetera.
Un detto napoletano dice così: nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me.
Ormai non sono più i ragazzi a tentare il primo approccio
Ci sono molteplici possibilità, potrebbe mentire o volere che tu gli dimostri maggiore fiducia, oppure potrebbe essere che gli poni questa domanda troppo di frequente.
Ti faccio presente che ci sono ragazze e ragazze, mentre per alcune è importante essere concrete, per altre invece è meglio attendere tempi lunghi.
Vedrà che ci divertiremo.
Sono sicura che non farò lo stesso sbaglio. Temo che ciò dipenda dal voler risparmiare ai propri figli i medesimi sbagli.
Molte volte, l'unica cosa in comune è l'ideologia politica e nient'altro.
Ti riferisco un detto di una mia conoscente: meglio avere rimorsi piuttosto che rimpianti.
La data in cui ho conosciuto il mio partner.
A livello personale, preferisco ricevere un rifiuto chiaro e netto, ma capisco che ognuno abbia le sue preferenze.
Nella mia famiglia ho 3 cognate, 2 di loro sono affini a me mentre una non lo è ma mi accontento.
Lo vedo ovunque, persino in strada.
Tu sei l'unica che conosce davvero il modo in cui ti ha detto quella cosa.
Data la circostanza, se non sei così tonta, riuscirai anche ad ottenere un altro appuntamento. Magari da soli.
Quando avevo diciassette anni sono andata a New York per fare visita a una mia amica
Invidio l'emozione forte che riesci a provare tu.
Hai fatto la cosa migliore. Se solo ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
Non darci troppo penso, è possibile che tal gesto non nasconda cattiveria.
Abbi forza e coraggio! Ti auguro la migliore fortuna!
Sei una persona bizzarra.
Una ragazza sfuggente non farà altro che intrigare di più. Arrivederci
Secondo me dovresti dirglielo chiaramente.
Trovo che tu sia una persona colpita dalla buona sorte.
Credo che sarebbe la soluzione migliore.
Prima di pensare a lui e a voi dovresti risolvere le domande che ti sono state poste.
Un DVD di un concerto di uno dei suoi cantanti preferiti
Mi rifiuterei poiché non è corretto.
Il primo amore è sempre quello errato.
Non dovresti ossessionarti con l'aspetto estetico, dovresti piuttosto valutare le tue capacità amatorie prima di coinvolgere altre ragazze ai tuoi party.
Mi provocano molto fastidio, davvero tanto
Si dice che loro sposino le ragazze dai capelli mori, ma non è vero. Io credo che sposino quelle che amano. Ciao!
Fantasticare troppo rischia solo di creare inutili agitazioni, magari infondate e dovute ad un fraintendimento.
Magari avessi anche io del tempo libero.
Salve a te, io provengo dalla Toscana e se ti va di iniziare una conversazione digitale mi trovi qui. Ciao
Ti auguro sogni d'oro se sei di già andata a dormire, a presto!
Io credo che non abbia alcun obbligo. Ma seguendo l'etica, dovrebbe aiutarlo.
Credo che sia un'ottima idea: cambia.
Se mi si conduce all'esasperazione non mi tiro indietro, rispondo a tono utilizzando buone e cattive maniere.
Semplicemente di' a lui che lo ami che desideri soltanto lui!
La tua idea di voler cercare Silvia di Sorrento a Napoli non è attuabile.
Se sai già che passerà, sei sulla strada buona per superarla.
Non potevi restare con lei in eterno. Però la prossima volta prova ad essere più maturo quando affronti le situazioni.
Dunque solo gli uomini sarebbero rallentati.
Potresti migliorare il suo umore con un regalo, ad esempio una crema corpo profumata, in alternativa anche una cena con tuo padre potrebbe funzionare.
Glielo chieda, gli dica qualcosa, purché parli
Non so dirle in che modo ma succede
Ciao cara, buongiorno a te!
In tutta onestà trovo non valga la pena sacrificarsi per lei.
Ma io ti credo, però ci tengo a ricordarti un proverbio che trovo molto esplicativo: fa del bene e scordalo, fa del male e ricordalo.
Aspetta qualche anno, così che ti cresca un Po di barba.
Credo che piuttosto che il tuo carattere, probabilmente su Y è spiccata la tua età. Ti saluto.
Elimina i messaggi che hanno più probabilità di essere commentati da tuo marito.
Dipende dal fatto se lei le piaccia o meno. Ad ogni modo consiglierei la strada della prudenza.
A mio parere dipende dall'educazione che riceviamo.
Pierino, con chi sei arrabbiato? Io sono qui.
Scrivi: "Io ci terrei veramente a stare con te" e cose simili.
In quanto è evidente che siano già in tanti a farlo, non è il caso che ti aggiunga anche tu.
Mia cara Ketty, il mio consiglio è quello di non porti troppi problemi nella vita e frequentare entrambi divertendoti finché ti è possibile.
Falle sapere che provi amore per lei ma che vorresti attendere quantomeno altri 10 anni.
Per adesso, basta così.
Mi dispiace dirtelo, ma è un immaturo. Secondo me dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per averci concesso di leggerla!
Sono belle le risposte che ti stanando dando, tuttavia non riesco a crederci.
Non mi interessa, anche perché tengo fuori la bicicletta (se si può definire tale).
Mi risulta davvero gradevole il tuo lavoro!
Basterebbe le dicessi: che ne pensi se una sera di queste uscissimo insieme?
Una reale sarebbe differente poiché potrebbe nuocere al rapporto.
Vende indumenti molto maschili ed una cintura è sempre gradita.
La cantante del brano "Goodnight Moon" si chiama Shevaree. Saluti e baci.
Io sono uguale a te.
Ti auguro vivamente di trovarla infine.
Sì, mi è capitato ed è stato molto brutto, e a volte non ne vale la pena. In ogni caso, è acqua passata adesso.
E perché no? A meno che tu non sia schiavo o schiava dei proverbi.
Altrimenti non comprendo il motivo per comportarsi in quella maniera.
Al momento ho venti anni, ma un giorno spero di poter incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e vivere per sempre con lei.
Una festa in casa con giochi da tavolo e caccia al tesoro. Una serata di poker con molto vino e tanta birra!
In ogni caso chiediti cosa sia meglio per te. E' una decisione ardua.
L'amore è espressione di libertà. Se ciò che prova è questo, non è un vero amore.
io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano.
Non sono in una relazione stabile da un anno.
Auguro un po' di fortuna e tanta salute a chi mi è caro.
La trovo molto divertente, le faccio i miei più vivi complimenti
Concordo con JoeFinger.
Ora sei davvero certa che non tornerà più!
Arrivederci!
Se entrambi vi siete feriti accorgendovi di aver sbagliato, mi sembra normale che non possa tornare tutto e subito come in precedenza.
Dovresti trovare le parole per comunicarle il tuo stato d'animo.
Non essere amici con persone pari al tuo livello.
Il problema è che ammetterlo è imbarazzante, in particolare per gli uomini.
Perché non ti travesti come l'altra persona?
Ciao e buona fortuna.
Andare a casa invece di stare davanti al computer.
È lo stesso per me, del resto sono già trascorsi 10 anni in cui ho vissuto altre storie ma la mia mente è focalizzata su di lei.
Ti consiglio di cambiare scenario e iniziare un nuovo capitolo della tua vita, senza di lui.
Posso proporti di incontrarci da te per risollevarti d'animo e risparmiarti dalla noia.
Frattanto, gli stessi beneficiano delle gioie terrene.
L'avvenenza di un uomo non può basarsi esclusivamente sul colore dei suoi capelli.
Se il tuo attaccamento a questa donna è sincero, sarà il caso che tu l'affronti e le riveli i tuoi sentimenti.
Anch'io, con tutta probabilità, sarò in Abruzzo insieme a mia moglie, ma non precisamente dove risiedi tu. Si spera che vi sarà tanta neve!
La quantità equivale a quella delle risposte date fino a questo momento.
Al momento nelle sale cinematografiche la scelta di film piacevoli è vasta, peccato che le tue amicizie non ti abbiano coinvolta nei loro progetti.
Nell'eventualità in cui si dovesse lacerare, lo noterai solo successivamente all'atto in quanto nel mentre è difficoltoso da comprendere.
Grazie, auguro anche a te una buona notte!
Fare buon viso a cattivo gioco.
Dovresti trovare un modo differente di occupare il tuo tempo pur di non pensare a lei.
Sono un tipo posato e non patisco particolarmente i piccoli torti.
Se vuoi conversare, sono disposto a farlo.
Vi ritrovate in una condizione di amicizia, succede di avere un amico del cuore, anche detto l'Amicone.
Se sai di aver ragione il tempo te ne renderà merito.
È importante conoscere le motivazioni dietro la partenza della tua compagna.
Ne ho tratto grandi benefici.
E allora lo ripeto, anche a te: un bel "towanda"!
Tutti abbiamo un qualcosa che gli altri non hanno e che di conseguenza invidieranno.
Non vivere attraverso i ricordi appartenenti al passato.
Tu chiedi a lui di stare insieme nel fine settimana, ma se lui non ha questo desiderio allora non essere petulante, anzi, non domandarglielo più.
Provengo anch'io dalla città di Torino e concordo sulla questione che ciò capita sovente per cui è opportuno sorvegliarle.
Il mio messaggio per te è che a 40 anni si è solo all'inizio pertanto risolleva il tuo morale e sorridi alla vita.
Se il mare fosse composto da birra, io probabilmente sarei un sommergibile.
Possibile che il vostro unico desiderio sia quello di essere contattati su MSN? Vi consiglio di uscire piuttosto
E in qualsivoglia posto voi andiate va bene, poiché l'importante è che stiate assieme e che nessuno vi arrechi disturbo.
E in due è assai più semplice.
Sei nei miei pensieri serali e in quelli mattutini, sei onnipresente.
Se tu moglie vuole una chiesa, allora dagliela.
Sguardi, atteggiamenti e parole che talvolta non servono.
Lui se la cava, tu di sicuro sei più piccolo.
Quando sei seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
Quanto è dolce, le porgo un bacio.
A quell'età coloro che non sono timidi tentano un approccio in prima persona, coloro che lo sono lo tentano usando gli amici come intermediari.
Ti saluto, anche se mi sei sconosciuta.
Se mi lasci scritto il tuo contatto e la tua età vedrò di ricontattarti in un secondo momento.
Sì ma non ho ancora avuto modo di riceverlo.
Forse è soltanto timido, ma devi capire se parla poco per quel motivo, oppure perché è cerebroleso. Parlagli faccia a faccia!
Se ne hai necessità io mi trovo a Buenos Aires e posso fornirti il nome di qualche avvocato, a presto!
Non devi etichettarmi come persona antipatica se non sposo le tue idee e le ritengo inappropriate.
Penso che non sia il caso rischiare per poi guastare irrimediabilmente un matrimonio e un'amicizia.
Non esiste una taglia che vada bene per tutti, non siamo automi.
Ho avuto più paura ripensandoci a posteriori di quanta ne abbia avuta sul momento.
Come trattenute conto per tutto circa novemila euro, se poi si considerano i mobili allora vanno aggiunti altri duemila se non di più.
È sufficiente una frase del tipo "Ciao, come va?".
Ti ho inviato un'e-mail. Se non la ricevi, fa' dei cenni, manda un piccione viaggiatore, qualunque cosa.
Il tramonto di "sguardo" è qualcosa che mi mette tanta nostalgia, ma anche tanta tristezza per quanto sia una cosa irraggiungibile.
Oggi per pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provolone affumicato.
Sono di nuovo qui, miei cari angeli. Mi siete mancati davvero molto!
In quale zona di Torino vivi?
Dato che la vita solitamente è composta da delusioni e tristezza, non fa altro che del bene all'umore sognare ad occhi aperti di tanto in tanto.
Dovresti provare a baciarla dopo averla guardata negli occhi.
Temo sia improbabile.
Arrivati ad un tale punto conviene acquistare una casa Anziché affittarla. Fermo restando che esistano le possibilità economiche.
Davvero insopportabile.
In caso non voglia le risponderà: "non ho capito scusi, può ripetere?"
Sono una persona molto esigente, per questo consiglio di non farmi dei regali dato che è difficile mi piacciano.
Fuggi finché puoi! Desisti dal tuo progetto suicida!
Prova a mostrare il pene e osserva la reazione!
Ci ingozzeremo di castagne fino a tardi.
A mio parere non ha alcun senso se questa persona ti garantisce che non ti amerà.
Non hai nulla che non va in te, resta così come sei.
Chi si pone troppi problemi, solitamente ha troppo tempo libero a disposizione.
È un mio consiglio. Un saluto, mio caro Juanku!
Anch'io mi chiedo la stessa cosa da tempo immemore ormai ma non trovo una risposta plausibile.
Come prima cosa dovresti conoscere una donna benestante, non facile, e poi iniziare il corteggiamento.
Suppongo dipenda sia dalla fisicità che dallo stesso ragazzo.
Quando siete voi a tradire è difficile commentare.
Sinceramente sì, proprio crudele.
Io regalerei una rosa oppure una conchiglia.
Dipende dalla suocera!
Puoi semplicemente fare prima sesso con lui, e poi cercare di conoscerlo meglio.
Suppongo di sì, ma non ne ho idea dato che non l'ho mai provato e mai vorrò provarlo!
Lasciateli, altrimenti rischierete di far soffrire anche loro e se vi scoprissero, sarebbe ancor peggio.
Se tale persona è di scarsa intelligenza, è bene farlo presente.
Considerato che ne hai molti.
A mio parere dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma alla fine ognuno è libero di fare come meglio crede, l'importante è che non si faccia del male al prossimo.
Dato che io lo farei, suppongo che anche lui tornerà sui suoi passi.
Ti prego di non farlo!
Molte persone confondono la confidenza e il rispetto
Hai il sacrosanto diritto di avere un uomo che sia esclusivamente tuo.
Credo di sì, forse la febbre alta.
Lo spero, saremmo tutti molto più felici
Forse lo lascerei, quello che è sicuro è che gli procurerei qualche disagio.
Sono fortemente provato da tanta sdolcinatezza
Mi posso far bastare dieci ragazze solo per me.
Deve essere paziente poiché tutto passa e va. Ti mando un abbraccio e tanti auguri.
Auguro un buon lavoro e un buon proseguimento di giornata anche a te mia cara, un bacio e un abbraccio!
Dalli a me, te li investirò io.
Non sono uscito con lei perché abitiamo troppo distanti, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
Auguri e non combattere contro di lei.
Confermo, l'esperienza di è rivelata positiva sotto ogni punto di vista.
Il mio paese di nascita è Brotzu e il mio DNA appartiene alla città di Cagliari da ben 4 generazioni.
Faresti meglio a frequentare il tuo amico e non la sua ex fidanzata.
Hai deciso di smetterla e secondo me è importante, non potevi certo essere un rimpiazzo.
Prendi il bello che l'amicizia con lui può offrirti, potrebbe essere che un giorno vi dedicherete al conoscere tante donne assieme.
Ora sto scrivendo a te e sono molto annoiata.
Arrivare da lei a sorpresa. Pero abitavamo a 880 chilometri di distanza, io ero a Udine e lei a Basilea.
Ti auguro buona fortuna.
Sì, dai, nonostante io sia fidanzata, come sfondo sul desktop ho una foto di George!
Molto simpatico!
Sarei decisamente portato a dire che è così
In seguito fai in modo che ti venga spedito il certificato a casa.
Forse lei non è interessata ad un uomo!
Ognuno ha i propri valori. Sono diversi da quelli del passato, è normale che con l'avvento del benessere essi cambino.
Non comportarti da persona adulta, asseconda la tua età anagrafica e gioca con le barbie.
Ho l'impressione che abbia difficoltà ad assumersi le sue responsabilità e quindi tende a darle ad altri. Devi farglielo presente e comunicargli tutto il tuo disappunto.
Avevo piacere nel ringraziarti per avermi detto d'essere dolcissima, ti invio un grande bacio, Susi.
C'è da tenere presente che tutto ciò che è difficile da ottenere ha di per se' un valore intrinseco molto elevato.
Sono convinta del fatto che "chi cerca, trova"!
Un sentimento come l'amore non può che essere eterno finché è sentito.
Magari si tratta delle lenti.
Quest'attesa mi par lunga come un turno di lavoro all'azienda Montedison.
Le consiglio di provare anche lei
Sicuramente farete sesso.
Devi essere un po' confuso. Si tratta di prendere una decisione: o sesso oppure amicizia. È per questo che porgi queste domande stupide.
Non vi è nulla di sbagliato in questo, non esiste un'età predefinita per cominciare.
Devi recarti nella sezione Annunci, non è questo il luogo giusto.
Mia cara, si sentiva la tua assenza in questo strepitoso gruppo di 5 persone.
Cerca di comprendere se tua sorella sarà in grado di capire, in caso tu non partecipassi alla sua festa.
Incolpi entrambe, a prescindere.
Infine, agisci di conseguenza.
Io mi riterrei molto fortunata se il mio compagno la facesse ovunque.
Anche lei è celibe?
Se non hai voglia di chiederglielo allora non farlo.
Rimani serena con te stessa e prova a dare fiducia al prossimo.
Fai un tentativo, vedrai che riuscirai a conquistare qualche signora.
Il mio consiglio per una cena romantica è poter essere da soli a lume di candela.
Il mio migliore amico è omosessuale.
Può essere un'esperienza unica se condivisa con la persona più appropriata.
Ad ogni modo è una decisione molto difficile da prendere ed è necessario farlo con estrema ponderatezza
Non si faccia domande in proposito
L'amore è anche fiducia!
È capitata la medesima cosa a me, puoi credermi.
Lascia che faccia ciò che vuole.
Dato che ama la sua automobile, un navigatore satellitare sarebbe un buon regalo.
Il mio auguro è quello di essere tanto felici! Un saluto.
Cara, se non ci dici almeno in via generale ciò che gli hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
Quello che stai facendo è perdere del tempo.
È da due anni che faccio fatica a trovare un lavoro che mi piaccia.
Trovo tu sia anche troppo paziente, lascia che faccia da sola e non interferire, è possibile che ciò la aiuti ad aprire gli occhi.
"Luisa80", spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, perché se si mangia le caccole lascialo all'istante.
Secondo il mio parere se ti ha posto quel quesito è perché gli piaci.
Quando si è in presenza di vero amore, ogni ostacolo è superabile perché è come possedere le ali!
Purtroppo, è così!
I km che vi separano non costituiscono un grosso ostacolo ma il tempo potrebbe.
Dovresti utilizzarla se sei ancora uno scolaro!
La saluto, arrivederci!
In ogni caso va bene in qualsiasi periodo dell'anno, meglio se in modo continuato.
Delle volte non è facile per una donna raggiungere l'orgasmo, persino un piccolo inconveniente può causare il mancato orgasmo.
Non amo l'abitudine di recarsi al bagno in due persone.
Sei una persona davvero carina, faccio i miei migliori auguri ad entrambi voi!
In alternativa puoi tentare in una chat room.
Contattami, ti aiuto in privato.
Dunque, anche subito dopo il ciclo mestruale, è possibile rimanere incinta.
In quel caso sarei estremamente crudele, pur continuando ad amarlo
Creandoti questi problemi, di sicuro ti complichi la vita.
Come prima cosa devi fare il possibile per scoprire i suoi gusti in fatto di ragazzi.
Dall'età di sedici anni, dunque dura da ben cinque anni.
Bellissimo. Se le cose stessero veramente così, Prodi non sarebbe così spavaldo, anzi sarebbe già mortadella.
Soltanto a posteriori ho avuto paura, forse anche adesso, a ripensarci, ma non in quel momento.
Ad ogni modo, se nutri ancora del sentimento nei suoi confronti, tienilo in suspense.
Cara Luna Aurora, spero tu stia meglio e di avere presto tue notizie.
È l'incontro tra due anime.
Non ho ancora chiaro cosa io stia cercando.
Se avessi il seno più abbondante tu penseresti che io sia bellissima.
Se in quel momento quello che accade non è di mio gradimento io lo dico.
Una valida idea potrebbe essere quella di organizzare un week end in una città Italia per celebrare assieme l'evento.
In questo momento mi sento felice e perdutamente innamorato, non potrei voler di più dalla vita.
Se non ti crea fastidio, ti invio un grasso bacio.
Anche io sto soffrendo di mal di schiena, deve essere a causa del vento che soffia in città.
Non dare troppo peso alle persone e ai metodi che utilizzano per farsi giustizia da soli.
Non riteniate erroneamente che io abbia qualcosa in contrario nei confronti dei transgender.
È la vita, tutto passa. Tu non preoccuparti, ma mettici anche un po' di forza di volontà.
Non tutto gira intorno a voi.
Non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
Se l'amore fa soffrire allora non può chiamarsi tale ma risulta essere una malattia, ti saluto.
Mi fai proprio ridere, ma allora va da solo a fare il tuo viaggio in Giappone!
Ciò che a me appare è che lui sia un soggetto da mordi e fuggi!
Sicuramente è possibile.
Un detto molto rustico di mia nonna di origini pugliesi afferma che: chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
Ho notato che gradisci rivedere i vecchi film!
Non mi è chiaro il senso della domanda che hai posto.
Siamo frenetici, ma tu non concedi abbastanza tempo per rispondere.
In vita mia ho amato tanto e questo mi ha cambiato, la prossima volta però spero di poter scegliere la situazione.
No, mai nella vita, sono fermamente contrario alla violenza.
Comunque vada a finire, almeno il tentativo è stato fatto. In questo modo non avrà rimorsi.
Buongiorno a te!
Baciala con decisione, non proferire parola!
Ho come l'impressione di sentire mio padre!
Lasciala perdere; più la opprimi, più la allontani.
Basta che cerchi su Google: "come aprire un bar". Troverai molte informazioni.
Ti invio un bacio, buona giornata.
Nell'orario che precede la cena, studio circa per un'ora o poco più, talvolta anche dopo cena e durante il fine settimana.
Dovresti provare a sussurrarle parole dolci, magari complimentarti con lei, o anche dirle qualcosa di comico, vedrai che muterà la sua opinione su di te.
Prendi una decisione e buona fortuna, ennesimo eterno insicuro.
Non molto, per quanto mi riguarda. Anzi, sono davvero arrabbiato.
Potrebbe essere perché non prova molta attrazione per lei
Forse a mentire sono specialmente gli uomini, tuttavia generalizzare in questo modo mi sembra un pò eccessivo.
In quanto hanno provato imbarazzo dopo aver letto la tua domanda?
Darei uno schiaffo a chi compiesse un tale gesto!
Ritieni che non sia in grado di stirare il bucato e che condurrà un'esistenza da clochard.
Se ti stai ponendo la domanda, allora è già sicuro che non ti piace più, altrimenti non ti porresti tale domanda.
Credo di dovermi sbrigare con le pulizie prima che il pavimento assorba tutto!
Purtroppo non ancora, ma un giorno lo spero ed allora non condividerò minimamente il mio momento!
Va atteso nei luoghi adatti.
Ciao Nick, io sono molto disposta. Ciao!
Sebbene io capisca che la distanza può nuocere ad un rapporto, penso che se c'è del sentimento ciò non può accadere.
Ti consiglio di osservare questo sito.
Se le cose stanno così, allora essere amati porta soltanto a farsi illudere... E non è una sensazione molto piacevole.
Se di mezzo c'è del denaro, è spiacevole, se tu non ne disponi, ti consiglio di trovare una nuova amica.
Anch'io non li apprezzo.
Credo ci sia una programma su Yahoo che ti potrebbe aiutare a farlo.
Credo tu sia giunto al punto in cui o esci allo scoperto oppure te ne vai per la tua strada.
Ti porgo un grande in bocca al lupo per tutto ciò a cui tieni!
È pessimo!
Cinque euro, ma so che a volte richiedono cifre anche molto più alte
Falle vedere con i fatti che solo lei è l'oggetto del tuo desiderio.
Vorrei un gioiello che sia rigorosamente d'oro bianco e diamanti.
Mia sorella è nata in quel giorno!
È una cosa normale a 15 anni, non puoi legarti in modo definitivo. Fa' le tue esperienze, ciao!
Non esiste una risposta per questo quesito.
Prima di tutto, la nazionale italiana di calcio!
Una maglia in cui uniranno solamente due maniche in un unico corpo.
Davvero grandiosi fortunatamente.
Banale e scontato, ma gli occhi...
Tutto dipende da cosa piace a lui e cosa sei disposta tu a dargli.
Credo che dovresti dirgli ciò che provi!
Dall'alto della mia esperienza posso dirti che se non lasci perdere seduta stante, è più complesso farlo in seguito in quanto si palesano varie problematiche che appaiono impossibili da risolvere.
Ma dei piccoli regali sono sempre ben accetti!
Che ridere! Ma in cosa consiste tutta questa ilarità?
Lui frequenta altre ragazze e ride come un pazzo.
Non avevo ben compreso la domanda.
Tutto in una sola notte. Auguri!
Non c'è da provare tale tristezza.
Caro mio, per una porta che si chiude, se ne aprirà un'altra ben più grande.
Comunque c'è bisogno che sia un regalo, se lo compri per te stessa non vale!
Non è attribuile a loro alcuna responsabilità se sono fatti in tal modo.
Sta a te stabilire se può andar bene per te oppure no.
A mio avviso è giusto chiuderla qui all'istante!
Ovviamente in modo giocoso.
Una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuol bene.
Mi sono voltata tuttavia non ho scorto alcun individuo qui per te, ritenta.
In alternativa, se non hai un compagno, potrebbe accadere che la persona che ti piace ti contatti per concordare un incontro.
Sono convinto che hai tutte le carte in regola per farcela!
Mi dispiace, ma non credo che sia una buona idea. Pensa ad altre ragazze, è meglio lasciare il passato indietro.
Non vuole mantenere due rapporti contemporaneamente, ma forse ha paura di ritrovarsi senza "una seconda mamma".
Stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, nulla di ciò che dici è strano.
Difficilmente potrai trovare risposte alla tua domanda qui, non è il posto adatto. Ciao!
Se fossi nei tuoi panni mi comporterei identicamente.
Se ne è al corrente, ma non si mette in contatto con te, vuol dire che non le interessi.
Il suo ragazzo la tradisce. Non con la sua migliore amica, ma addirittura con sua sorella!
Mi stavo semplicemente divertendo.
Non ne ho alcuna intenzione, lui è molto simpatico e per di più siamo grandi amici.
Personalmente, ho in gran considerazione il sentimento dell'amicizia, se vengo tradita ne risento davvero tanto.
Abbi il coraggio di dire ciò che cerchi e rivela la tua vera età!
Questa è davvero una bella battuta!
Alle volte ci chiudiamo in un mutismo che non vogliamo ma che in quel momento è necessario.
Sono spiacente, ma non essendomi ancora iscritto non ho modo di contattarti.
Certo che questo rappresenta un problema! Siete pur sempre delle persone, mica un animale!
Tuttavia per ciò che mi riguarda, sono contrario a qualsiasi forma di violenza sulle donne.
Non credo affatto. Bisogna effettuare delle faticose ricerche e credo che sarà difficile trovarlo.
Con l'altra persona non è accaduto nulla
Perché portiamo a termine in modo ottimale ogni cosa.
Ti auguro la buona notte Pillo. A domani.
Tutti sono romantici, alcuni di più, alcuni di meno, perciò il romanticismo non è un costume antico.
Non c'è un'età per amare.
Dovresti fare il possibile per procurarti delle distrazioni, cose da fare in modo da estraniarti dal loro universo per vivere il tuo.
Non puoi opporti a ciò: più ti opponi a lei, più tuo fratello la idealizza.
È evidente che se non giunge alcuna chiamata, c'è da intendere che sono impegnati in ben più gradite attività e non rivolgono il benché minimo pensiero nei nostri confronti.
Non devi pensare a ciò.
In tutto questo emerge una buona dose di immaturità, evidentemente.
Tra 6 giorni si festeggerà la mia nascita.
Non riscontro alcuna difficoltà nel rifiutare le attenzioni di un altro se provi un forte sentimento per il tuo fidanzato.
Vorrei anch'io visionare la mostra, sfortunatamente alle ore 17 sono ancora al lavoro.
Stavo per dimenticarlo, ti faccio i miei auguri Lory, non sono riuscita a contattarti, c'è la possibilità che io abbia sbagliato il tuo indirizzo!
Ogni qual volta i miei occhi incrociano i suoi.
Prova a confessargli i tuoi sentimenti.
No, è meglio che tu lo cancelli in modo definitivo.
Mi sembra incredibile il fatto che io debba leggere 10 domande pressoché identiche di giovani ragazzi e ragazze che non hanno la capacità di rendersi visibili.
Ma te l'ho già spiegato!
Grande, due punti acquisiti senza sforzo!
Se tu sarai più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei, e ricambierà.
Lui potrebbe credere che tu sia troppo opprimente, e gli uomini non apprezzano le donne perennemente presenti.
Concentrati piuttosto su ciò che possiedi, non su ciò che non hai.
E se vuoi aggiungere qualche altra cosa, oltre a ciò che hai già scritto, puoi inserire un biglietto.
No, si è sentito male quando ha letto questa domanda.
Visto che hai versato delle lacrime per il tuo ex, ho l'impressione che tu non stia poi così bene.
Bravo, ottima idea. Purtroppo non vivo in zona, ma se avessi bisogno di aiuto puoi visitare queste pagine web.
Affrontalo con le parole e fagli presente che è chiusa, se non lo comprende procedi a delle azioni legali.
Oltre a quanto già detto; tanta, tanta pazienza!
Non mi sentirei offesa, semplicemente perché non penso di essere a certi livelli.
Dai, è meglio provarci piuttosto che pentirsi di non averlo fatto.
Pensa che assurdità, una mia amica raggiunge l'orgasmo molto più facilmente da lì piuttosto che dall'ingresso principale.
Lo so, si soffre tanto. Ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
Questo è probabile, ma non è certo.
Mi viene da pensare che c'è la possibilità che loro sappiano dove lei è localizzata.
Se ti vuole del bene allora il motivo del suo ritorno è il piacere di stare con te e non di certo per farti un piacere.
Ciò dipende dal fatto che appartengono tutti ad una pessima razza.
Deve essere uguale a me.
Un bell'orsacchiotto pupazzo, oppure un bel portachiavi simpatico.
Mando un forte bacio anche a te.
Qual è il tuo indirizzo MSN? Grazie.
Perdonami l'ignoranza, ma mi spiegheresti cosa vuol dire "un palo" in questo contesto?
Sto facendo la pausa pranzo.
Perché per un bambino è essenziale avere degli amici e non restare solo.
Un saluto e arrivederci.
Una rosa tra le mani sarà sufficiente e lui sarà in grado di carpirne il significato, sconsiglio cartoncini, che risulterebbero infantili e fuori luogo, la rosa lo impressionerà favorevolmente.
Cerca di far comprendere le tue intenzioni, ma in modo elegante.
Non ho elementi per motivarne le ragioni ma il tuo non ha alcun senso logico.
È possibile che il risultato non sia ancora del tutto definitivo.
Ho avuto una relazione a distanza per sei anni, lui mi diceva sempre quanto gli mancassi
Se un ragazzo non vuole essere tuo amico, bensì tutt'altro, è ovvio che si comporti in tale maniera.
Rifletti su quanto io e il mio compagno siamo affiatati quando siamo assieme.
Anche io, però siamo molto lontani.
Non saprei, probabilmente hai ragione.
Grande Eldorado!
Se non usano i perizomi, allora compra degli slip o delle culotte.
Buona fortuna.
In questo momento meno, molto di meno.
È un problema grosso, per la ragazza.
Fa' del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterebbe.
Se ti senti pronta e sei sicura di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fa' pure i tuoi preparativi.
Mi sento sconvolta e incredula.
Ciao. Io credo abbia paura.
La tua domanda non ha un senso logico, elimini il tappo e la degusti.
Ma sì, fai la cosa corretta!
Penso che i ragazzi portoricani siano veramente belli e sexy.
Devi sedurla, non devi cercarla ma devi farti cercare; abbandonala per poi uscire nuovamente con lei, per poi sparire e ricomparire. Falla innamorare così.
Invidio chi lavora, non i pensionati. E io faccio il primo superiore.
A mio avviso è la donna ad avere una mente più fantasiosa rispetto all'uomo.
Deve aver guardato il film "New York, New York".
Se non risulta possibile, allora, meglio optare per la fuga.
Se è d'accordo, allora è fatta. Altrimenti, volta pagina!
Ritengo che una persona che sia affezionata a te non sia in grado di assentarsi per una settimana come ripicca per una burla.
Prendi un momento da dedicare alla tua introspezione, vedrai la fonte della paura che provi.
Mi piace molto quel brano!
Invero no, sei solo sereno, poi dipende di molto quello che si vuole nella vita.
Come ti capisco!
Per fortuna noi buoni siamo molti di più, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi!
Se si tratta di una donna, falle presente che se ci saprà fare potrai donarle tanto piacere.
No, mai. Ma vorrei davvero tanto che accadesse!
Mi spiace ma non sono in grado di aiutarti, ne so meno di te.
I figli sono importanti.
Un lieve raffreddore, ma niente di grave.
Innanzitutto è necessario comportarsi da persona matura e responsabile, senza abbandonarsi ad atteggiamenti infantili, inoltre accettare la sua decisione e vivere al meglio la propria esistenza.
Sai, io vivo la tua stessa condizione.
Chi vincerà il campionato? Cambiate domanda!
Ritengo sia una domanda originale.
Devi trovare uno spazio soltanto per te, nessun altro, neanche i bambini. Altrimenti finirai per impazzire.
Non c'è niente di sbagliato.
A conferma di ciò c'è da dire che al mondo esistono persone buone e cattive, oneste e disoneste.
Il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando. È ciò che mi dicono tutti!
Stavo scherzando, ho davvero diciassette anni.
Penso lei sia una persona molto originale e percepisco come tenga molto a questa persona.
Non preoccuparti se lui si sfoga con le sue ex dato che è te che ama.
Accanto a te, non temo niente.
È possibile che vada a festeggiare sul lago di Garda in compagnia di amici e (soprattutto) amiche.
Davvero molto bene.
Lascio perdere e aspetto che sia lui a inviarmi un messaggio
Proprio così, nei tuoi panni non farei menzione di ciò alla moglie.
Marco, provo dell'amore nei tuoi confronti.
Faccio presente la stessa cosa anche a te, questa chat non è finalizzata a ciò che credi tu, per quel fine esistono le pagine bianche.
Non per quanto riguarda gli affetti. Per me mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili, anzi di più.
Forse più importanti?
Le ragazze sono presenti in quantità, devi solo fare una migliore ricerca.
Ritengo non sia una grande idea quella di farlo tanto per poi vantarsene con le proprie amicizie.
Quando ero giovane, erano gli uomini a farsi avanti, bah...
È possibile conoscere l'ubicazione del "Cafè Solaire"? Non l'ho mai visitato.
Però, se pensi che lui sia la tua anima gemella, non mollare e domandagli se anche lui prova lo stesso per te.
Millantavi amore nei miei confronti, ipocrita!
Ad ogni modo riguarda solo il futuro.
Io sono già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
Ciò che vuoi ardentemente!
Un minuto fa era qui, ma ora non c'è più
Ho un'ottima intesa con lui, potrei dire in percentuale il novantotto.
Insomma, così credo che si potrebbe tradire soltanto una persona che ha tradito noi.
Una fidanzata sarebbe preferibile
Non riesco a stabilire se ciò sia accettabile, non mi pongo più questa domanda.
A mio avviso il suo ritorno non è accettabile.
Da quando ho iniziato a pensare in modo indipendente molti rapporti con dei miei amici si sono raffreddati
Ridono di voi assieme alle loro amicizie.
Se me lo concedi esprimo il mio parere, non fare progetti futuri con un partner che sia molto più in là con gli anni rispetto a te.
Io preferisco il viso per prima cosa. Comunque, vanno bene entrambe, la cosa importante è che siano belle!
Lo è certamente
Ti concedo di farlo, a patto che tu la ami per tutta la vita.
Perché mai non può essere un uomo? Parlo inglese molto bene.
Dai, dacci notizie dopo un periodo di tempo più lungo.
La mia relazione più longeva.
Non credo che lei non sappia come fare.
Nel caso in cui si dovesse trattare del tuo ex, non si può parlare di tradimento.
Confido che non credano veramente in quel che dicono.
Anch'io sono presente.
