text
Non lo faccio mai, tuttavia ora per rimediare a ciò inizio immediatamente a lavare le stoviglie.
Sono felice perché sto con Chiara, il mio amore.
Io ti comunico che la risposta, tendenzialmente e auspicabilmente, la conosci tu!
Per la vacanza arrabbiati, ti doveva invitare.
Ma nel suo cuore non sente un po' di quel tenero amore che la invoglia a farlo maturare un po'.
Condivido la preoccupazione di essere scoperta.
Gradiremmo meno perdite di tempo e un atteggiamento più serio.
Anche se non era sua responsabilità, ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per sua colpa.
Coloro i quali negano l'esistenza dell'amore lo fanno perché non hanno incontrato la persona giusta.
Tu conosci il detto: "il tempo è galantuomo", perlomeno io cerco di trarre fiducia da questo pensiero.
Normale fino a quando, una volta grande, le tue attenzioni si sposteranno sul partner.
Continui con altre esperienze e vedrà che voltar pagina può farle solo che del bene.
Nonostante i tuoi 43 anni ti dimostri un immaturo.
Nel caso in cui lei provi dei sentimenti per te, non rifiuterà il corteggiamento, perciò devi farle capire quali sono i tuoi sentimenti.
Sono da poco un giovane uomo.
Tuttavia i tacchi a spillo valorizzano un bel paio di gambe.
Inoltre, anche se la tradissero non importerebbe, lei avrà sempre se stesso su cui contare.
Ciao, quella che si trova su Ebay è molto bella.
Personalmente questa decisione io la prenderei che perché forse in quel momento non sono nella tua stessa situazione economica o altro.
Non credo che questo abbia senso, scusami.
Da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti.
Sei perfettamente conscio delle conseguenze del tuo operato.
Se usi i triboli perlomeno le fai male all'inizio.
Ora lasci sia lui a fare la sua mossa.
Per I miei interessi, l'uomo depilato è meglio, molto più igienico.
Sono sicuro che egli non sia un tuo amico.
Io ho questa opinione.
Scegliendo un compagno adatto, la visione di ogni pellicola risulterà piacevole.
Solitamente, nella coppia, chi tende ad essere un più geloso è anche più propenso al tradimento.
Dipenderà dall'uzzolo del momento.
Perché di sorella ne hai una, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
Perché non ha niente da desiderare.
Devi attendere che una persona che provi autentici sentimenti d'amore nei tuoi confronti te lo chieda; in quel caso, la tua reazione sarà spontanea.
A mio parere potrebbe finire in prigione.
Immagino che quando quel tale ti diceva "Non c'è posto per te" il suo messaggio fosse piuttosto inequivocabile.
La mia vita? Non la cambierei per nulla al mondo, nonostante i brutti periodi passati.
No, mi è bastevole il mio compagno.
Sai che ci sono per te, un saluto, Roberta.
Il rispetto degli altri è il presupposto per venire rispettati.
Secondo me può essere solo una piccola perversione quella di fare sesso virtuale poiché nulla è paragonabile a quello fisico.
All'impronta mi viene da pensare che si tratti di una questione di pelle e istinto.
Se è questo che provi allora prosegui.
Faccia veloce, di questo passo arriveremo alla pensione.
Io ritengo che questo sia esclusivamente un passatempo, non nutro alcuna aspettativa circa la possibilità di poter fare conoscenze interessanti a livello sentimentale.
Secondo me, se è vero amore anche una volta l'anno.
Non ho idea di cosa sia il camtocam.
Probabilmente è così.
Meglio figliare da giovani quando si è al picco delle energie e della forza.
Lo tenevo gelosamente segreto, invece lei ha rovinato tutto.
Spesso sto male per nulla, anche perché lui non fa nulla per farmi star male.
Ti consiglio di chiarirti con lei.
Non si capisce chiaramente.
Tre anni non costituiscono un arco di tempo lungo.
La probabilità è bassissima, godetevela e non vi facciate troppi problemi.
Esca, vada in discoteca e cerchi di approcciarsi con qualche ragazza.
Secondo il mio parere, se vai via adesso dimostri debolezza e paura, se hai così tanti problemi dovresti risolverli rimanendo.
Siate pazienza, ero rimasto arretrato.
Non dovresti stare così tanto attaccato a lui
Forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
È un accadimento spiacevole.
Non per questo, è una poca di buono.
Concentrati sul fatto che lei ora ha scelto te, ti ama e non le interessa nulla del passato.
Io aspetto un altro appuntamento in cui mostra interesse.
Avesse scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro.
Gli dica che non vuole più vederlo, senza dare lui alcuna spiegazione.
Basta soltanto che le dica quello che ha detto a noi.
É chiaro che non sei il suo tipo anche se ti sforzi di essere bello !
Nel momento in cui hai il telefono, devi scrivere ciò che ti risulta più congeniale.
Ti auguro una lieta notte, è un pensiero gentile, ti auguro dalla Sicilia di dormire quietamente, sogni d'oro.
Se ti va di aiutarmi, mi puoi contattare ai seguenti recapiti!
Io ti suggerirei di cercare l'informazione sulle pagine bianche.
Si è comportato benissimo, non avrebbe meritato più di un "ciao".
È quel che si dice uno dei grandi misteri della vita.
Stai sempre in casa e non conosci nessuno?
Egli deve essere in grado di accettare ciò che sta accadendo e non provare gelosia poiché è illogico.
Potrà trovare compagnia.
Tuttavia dovresti discutere con tuo marito.
I ricordi fanno parte della nostra.
Tuttavia desidero che lui lo faccia.
La risposta ai dubbi non si trova su internet, interroga te stessa!
Fammi ciò che mi farebbe un orso polare digiuno da un mese!
Per quello che mi hai detto, ovvero che di tanto in tanto pensi di lasciarlo pur di soffrire una volta soltanto, credo tu sia oltre che infantile anche egoista.
Da quello che ho capito ti piacerebbe fare il gigolò.
Mi creda, mio fratello ha fatto lo stesso. Ora lo vediamo una sola volta l'anno, ci ha scaricato per lei.
La vostra è una bella relazione, ma in ogni caso cerca di parlare con lui poiché penso si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
Altrimenti divento una bestia.
Viva la sua vita come meglio crede, tanto qualsiasi cosa lei faccia, peggiorerà la situazione.
Probabilmente sarà lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
Questo continuo inseguimento era divenuto insopportabile.
Anche io condivido ciò che dici.
La mia vita parallela è quella che vivo in sogno, dormendo.
Succede anche a me, ma non saprei, di certo vi è interesse.
Sono sicuro che mi vuole comunicare qualcosa ma non so ancora cosa
È praticamente ciò che cerco anche io.
Almeno potrai dormire circa mezz'ora in più.
Salve, mi chiamo Ivan, ho quasi sedici anni se vuole mi contatti.
Già. Molto. Ma anche assai spossata.
Inutile continuare una relazione in cui il nostro rapporto di convivenza era diventato pari a quello esistente tra due estranei.
Di belle domande ne ho viste tante. Se dovesse fondare il movimento elettorale, sarò uno dei vostri.
Tutto dipende dalle situazioni.
E avverrà assai presto.
Se comprenderai le sue paure allora saprai come aiutarla. Buona fortuna, ciao.
Inadatta al giorno d'oggi. Fortunatamente i costumi cambiano.
Adesso dovrò venerarla e rincorrerla per tutta la vita pur di sapere com'è andata? Grandioso.
La rabbia è un brutto sentimento che non permette di comprendere se stessi e tanto meno gli altri.
È più propenso a tradire chi ci riesce facilmente.
Comunque è una cosa bellissima ed unica che si rinnova ogni volta.
Potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita.
cercate di risolvere il problema insieme senza dover andare da dei dottori professionisti.
Se la ama lo deve fare assolutamente.
Solo tu puoi sapere se fidarti, poiché lo conosci meglio di tanti altri.
Si, glielo dice una che vede il proprio fidanzato solo d'estate e il quale ama tantissimo.
Lo farò appena tornerà.
Le dica: "ti amo".
Vorrei tanto trovare quel coraggio!
Se precedentemente le parli di questo su msn puoi verificare cosa ti risponde, raccogliere il coraggio necessario e poi parlale quando la vedi di persona.
È possibile ciò, ma il mio parere è che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
Essendo coetanei e avendo frequentato lo stesso percorso, dovremmo pensare in maniera simile.
Si, il regalo si fa e di solito è un bel completino intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri da parte delle amiche.
Che mi faccia capire quel che la vita si attende da me.
Devi seguire il tuo istinto per trovare le frasi da dirle senza banalità.
Non si può generalizzare con una risposta, si corre il rischio di incorrere in delle gaffes.
Cosa intendi? Ho pieno titolo ad essere qui; come chiunque altro. Esigo dunque rispetto
Nonostante abbia appena scoperto che il ragazzo che mi piace sia a casa con la febbre, sto per uscire.
Le spalle, e il portamento.
Mi duole ammettere che ho provato la stessa cosa.
In questo momento necessito principalmente di due cose.
A livello ipotetico direi tendenzialmente di no.
Sto impegnandomi anche io a seguito di una richiesta pervenutami da lunaurora, di conseguenza sarò senza dubbio parte della chat.
Uscendo dalla sala gessi, ho iniziato a ridere pesantemente.
Non propongo assolutamente ipotesi ad una persona il cui nome è Pierino.
La speranza è che non sia necessario attendere a lungo.
Se ciò capita tra sessi opposti, perché non può capitare tra lo stesso sesso?
Posso proportene ben due.
Prova a guardarti in giro quando sei in Bicocca.
Se il vostro compagno è infedele, lasciatelo stare!
Buongiorno, sono consapevole che non sia attinente ma non ho idea di come contattarti.
Questo non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
Lui è un poco arretrato, tu dici che forse lo è anche troppo.
Ciao, se sei convinta della tua scelta, segui quella decisione.
Ricordo ancora il mio primo innamoramento!
È veramente un peccato che non parli la nostra.
Evita l'errore che commettiamo tutte, portando avanti due relazioni contemporaneamente.
Se la questione è destinata a rivelarsi fruttuosa lo sapremo presto.
Non mi importa dell'aspetto fisico, cerco solo una donna sincera. Buona notte.
Effettivamente, ammetto che ora è più chiaro.
La verità ferisce.
Tu tengono aggiornato, inviando foto e anche le pagelle scolastiche, è davvero bello.
Devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
Fai in modo di avere un ragazzo che non chieda a te 700 euro per comprare ciò che gli piace, ma anzi l contrario.
Penso che Max Pezzali si sbagli.
Ti auguro i miei più sinceri auguri di buona fortuna.
In seguito perchè in me c'è ancora più desiderio di ricominciare.
Esiste veramente!
A partire da quel momento la ricerca ha inizio.
Sarebbe un deciso ed entusiasta "sì!"
Disgraziatamente è così. Ed è successo ben due volte.
Continua a sorridere: è sempre la migliore medicina!
La tua domanda non è fra le più semplici.
Per esperienza personale posso affermare che essere single comporta sia dei lati positivi che negativi.
Un sms ė sufficiente a darti la pace mentale
Questa piccola sconfitta per lui è stata una delusione.
Devi trovare il modo per evitare che lui percepisca eccessivamente la differenza d'età che intercorre tra una persona di venti ed una di diciotto anni.
Stando a ciò che racconti sembra un buon inizio. Buona fortuna.
Termina la relazione con la ragazza e la sostituisce con la persona appena conosciuta che suscita in lui interesse.
Penso sia stato molto carino, vorrei che qualcuno si comportasse nella stessa maniera con me.
Semplicemente, non chiamarlo.
A livello personale, non ne ottengo nessuna soddisfazione.
Se avesse un negozio, lo vorrei bruciare!
Ti auguro che sia una felice unione.
Dal momento che sono fidanzata, non posso darti il cellulare. Sono qui solo per divertirmi un po'.
La vita non va paragonata ad una corsa, ma piuttosto ad un tiro al bersaglio.
Non lo conosco, ma ne cercherò la traduzione.
Con il denaro si può ottenere tutto
Se hai TIM come operatore telefonico, puoi chiamare il 119 e chiedere un messaggio che aiuti la configurazione.
Anche io sto vivendo la tua stessa esperienza.
Ti sembra una buona prospettiva? Tieni duro, la situazione migliorerà.
Cosa sono? Non li ho mai sentiti nominare.
Concordo pienamente con Verdina: non devi farti vedere da lui, quella di Verdina è un'idea bellissima.
Se si tratta della migliore amica, qualcosa di pensato espressamente per lei, qualcosa che le possa rimanere nel tempo.
Pazientando un po' troverai la persona giusta, vedrai.
Confessale che sei interessata, e guarda la sua reazione.
Soprattutto avrete l'opportunità di stare molto assieme e trovare un'affinità.
Non ho mai visto uno scarafaggio su emule, purtroppo non posso aiutarti.
Qualsiasi sia questa cosa t'assicuro che non ho preso nulla che abbia questo nome.
Ben giunto caro Pimpa.
La tua storia non ha una fine.
Mia cara, bisognerebbe conoscere i gusti del tuo partner.
Quando lo trovi, guardalo, sorridigli e salutalo.
Purtroppo non riesco a godermi spesso la notte, perché la mattina devo andare a lavorare, e non posso andare a letto tardissimo.
È successo anche a me!
Buona fortuna: persone così sono proprio schifose, se posso essere sincera.
Mi pare che qui si stia perdendo di vista l'imminente nascita di un figlio.
La sincerità è la miglior scelta.
Ritengo, che l'unica maniera possibile, sia costringere se stessi ed attendere che il tempo faccia il suo corso.
Chissà se è vero che, come tutti sembrano pensare, diventi sempre più bella!
Appena vedi lei, sei estremamente felice.
Queste cose è meglio dirle di persona.
Ciao, buona serata! Ti mando un forte abbraccio.
Ovviamente scegli una delle tue foto più gradevoli che mostri tutte le tue peculiarità e allega il tuo numero telefonico.
Preferisco rifiutare, non vorrei rattristarmi, grazie.
Una soluzione per risolvere la problematica sarebbe quella di andare in albergo.
Siamo fatte così. Condividiamo tutto.
Ma adesso è finita: fortunatamente ho trovato un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno!
Quello che mi preme è che in seguito non porga lamentele se le sue amiche mi fanno il filo.
Sono coricato e mi sto dilettando con un'attività ludica informatica.
Potrei avere un tovagliolino per cortesia? I bimbi son soliti sporcarsi sempre con il gelato.
Forniamole il nostro soccorso!
Quindi, per paura di soffrire, si preoccupa eccessivamente.
Sei omosessuale? Un saluto e un augurio di buona vita, gli omosessuali sono vietati.
Hai ancora molta strada da fare.
Per il resto, ti auguro buona fortuna, sperando che tutto vada bene.
Sia l'una che l'altra cosa. Le donne sono creature particolari: se le opprimi, si sentono soffocare. E, se le soffochi, puoi pure dire loro addio!
Mi piacerebbe molto, ma purtroppo io ho 36 anni.
Non importa dove farai la testa. L'importante è che io sia invitato e che tu scelga la mia come miglior risposta. Auguri.
A mio parere solo in pochi sanno davvero di cosa si tratti.
No, e non lo farei mai.
Inoltre, sono figlio unico e ho pochi parenti che abitano vicino a me.
Ho ragione di crederlo. Lo sento sempre molto vicino. Ne sono sicura.
Mi è capitato di incontrarlo la scorsa settimana dalla visagista, si era recata in loco per un'epilazione.
Auguro a tutti un buon giorno.
Ritengo tu sia troppo preoccupato su tutto.
perchè l'incontro con la persona totalmente compatibile è definitivo.
Sappi che ne sono già informati, avresti dovuto dire quattro! Purtroppo i tempi sono cambiati.
Probabilmente, è timoroso nel dirti di no, e magari pensa di poterti ferire.
Per quanto concerne l'abitazione, è di altrui competenza.
A mio parere non risponderà più.
Innanzitutto riferisci al postino di non mettere il naso in affari altrui, in secondo luogo parlane con tua madre, non potrà avere una reazione così esagerata.
Avere rapporti sessuali con una donna impegnata in una relazione.
Sono al corrente di quale sia il luogo ove si tiene il discorso "Mister Cervello Fino", ma dubito che tu sia idoneo alla partecipazione.
Vedrai che arriverà la donna che sceglierà non solo te ma anche la tua musica.
Direi piuttosto che è stupenda.
È preferibile un po' di pancetta accompagnata da buon umore piuttosto ritrovarsi con una donna troppo magra.
Ora deve essere così!
Io no, fino a questo momento.
Da quel momento in poi ho deciso di intraprendere un percorso interiore.
Fino a sette anni fa ero assai insicuro.
Il confronto rispetto all'aspetto estetico li vede vincenti, non è così?A dimostrazione che non è rilevante il nome.
Sono altruista, come sempre.
Mi piacerebbe moltissimo venirci.
Semplicemente arriva.
IO ho già sofferto di una dipendenza da rapporti sessuali, un saluto.
Esiste forse una prova tangibile di ciò?
Sono tre giorni che ho difficoltà di evacuazione ed un terribile male all'addome.
L'importante è farglielo sapere, al tuo posto io la avrei già lasciata.
Il suo intento è quello di fare una buona impressione su di te.
Rispondi, perché io sono nella stessa situazione.
Concediti un momento di sogno ma fai attenzione giacchè il ritorno alla realtà rischia di essere doloroso.
Non dico che sei dipendente da egli, piuttosto suppongo che tu sia innamorata. Un saluto.
A mio parere dovresti lasciarlo perdere, non credo si convertirà.
Il pianto è uno sfogo comprensibile: trattenerlo ci farebbe del male.
È difficilissimo cambiare una persona quando questa non vuole.
Sognare aiuta a vivere meglio.
Adoro che mi si rivolgano attenzioni romantiche.
Espressioni verbali leggermente audaci.
Probabilmente, la causa di ciò o è la timidezza oppure la paura di non essere al tuo stesso livello.
Non tutti gli uomini si comportano così, ma comunque neanche le donne hanno sempre comportamenti corretti.
Non fasciarti la testa prima che essa si sia effettivamente rotta.
Ciò che è stato detto non è irrilevante, se mi è consentito citerei una massima inerente, poichè ho vissuto una situazione speculare.
Un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
Non esiste un metodo certo. Solo il tempo può essere d'aiuto.
Ha dichiarato il proprio amore nei tuoi confronti o non lo ha fatto?
Divertiti! Ti mando un bacio affettuoso.
Chi possiede ogni cosa non apprezza nulla di tutto ciò.
Se possibile, prova a parlare con lui.
Ti auguro buona fortuna. Io stesso sto studiando per prendere la patente auto.
Qui nessuno sta scherzando.
Certo, fino a che uno dei due non cominci a desiderare l'altro/a.
Ciò vuol dire che stai fuggendo da qualcosa, mentre i pugni al rallentatore indicano che non riesci più a controllare ciò, oppure sono un simbolo di stanchezza.
Si rende necessario recarsi al comune di residenza, presso i cui uffici si riceveranno tutte le informazioni in merito.
Un aiuto. È un oggetto che costa più o meno venti euro.
In ogni caso avete piena facoltà di fare ciò che desiderate.
Accorri  che devo porti un quesito.
A prescindere dal fatto che non sia normale e che egli ne abbia la piena consapevolezza, come si può comprendere, non desidera affrontare l'argomento.
Possibile che non si accorgano di quanto accade?
Sono comprensivo nei tuoi confronti, dato che anche io vivo questa situazione, da ormai 8 anni.
Una top model che ha preso sette chilogrammi di peso.
Non si può provare amore per una persona ed essere al tempo stesso in una relazione con un'altra.
Io avrei posto da parte del denaro per andare anche in uno squallido motel, per lo meno avrei avuto un letto.
Il loro intento è quello di conquistarselo giorno per giorno.
Non ti so dire come possa.
Alla base siamo tutti poco motivati a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
E' curioso che molti, come me, abbiano letto "finito" anzichè "finto". Io ho finto spesso.
Sia i ragazzi che le ragazze lo trovano impossibile.
Trova un lavoro, lascia la casa dei tuoi genitori e affronta da solo il costo del tuo piercing
non è producente richiedere informazioni ad altri, è preferibile tentare ed ottenere risposte in prima persona.
Stare da solo, senza guastafeste.
Queste cose possono accadere a tutti. Dopotutto, non hai ucciso nessuno.
La mia non è stata un'esperienza positiva.
Prima della liposuzione erano cinque centimetri mentre adesso ne sono tre.
No. Porto sempre con me gli indumenti intimi.
ritengo che tu abbia suscitato in lui un interesse, non è difficile rendersene conto osservando uno sguardo rivelatore.
Lo studio lo paragono all'inferno, pulire è un purgatorio, quando invece esco e mi diverto sono in paradiso.
la medesima che domenica ho condiviso con il mio fidanzato
Se si è in grado di leggere fra le righe, si possono apprezzare le persone anche quando sono insieme a noi.
Questo è divertente. Dunque, dato che siamo in argomento, ti auguro di ricevere i favori delle stelle.
Sono come un'orsacchiotto: amichevole e coccoloso, finché non gli arrechi danno. Allorquando succeda ciò, ti sbrana.
Non puoi scrivere come se fossimo in una chat.
Ciao, ti auguro un buon Venerdì sera, ricco di divertimento!
Tuttavia allontanare i genitori della moglie che è deceduta non è un comportamento normale.
Una persona semplice invece non è adatta? Anche se potrebbe risultare una sfida, succede che a molte persone piaccia l'uomo in divisa.
Tuttavia ho scoperto di essere una delle due donne che lui ha avuto nella sua vita.
Oibó, che domande fai!?
Assolutamente no. Eventualmente di calcio.
L'impegno dell'uomo deve fondarsi su: ascolto, amore, tenacia, lavoro e tempo.
Sfortunatamente no, infatti in qualche occasione, mi ritrovo in situazioni pericolose. Un saluto
Mi piacerebbe che non lo facesse. Mi segue ovunque. Vorrei che fosse più indipendente.
Adesso vado ad illustrarvi il motivo.
Un augurio di ben arrivato.
Ti auguro una buona fortuna.
Anche io sono del centro di Roma.
Voglio saperlo anche io!
Un saluto e un augurio di buona fortuna
Anche se non so cosa voglia dire esattamente poiché frequento ancora la terza media. Buona giornata.
Doveva essere solo uno scherzo.
Ho idea che purtroppo non si possa fare nulla.
Conviene prenotare al più presto o rischi di non trovare posto.
Se tu scrivessi in Italiano corretto, sarebbe più facile risponderti.
Ti capisco bene.
Ti saluto con un augurio di buona fortuna.
In seguito le ho detto: posso abbracciarti?
Quello che ti serve è solo tempo. Il suo trascorrere è l'unica maniera per guarire tali ferite.
Ti auguro buona fortuna!
Non ci sono stati grossi cambiamenti nella mia vita.
Buongiorno a te, cara. Ti auguro che la settimana inizi nel modo migliore.
Infonditi coraggio e parla con lui!
Non si è mai verificata l'occasione per la quale accadesse.
Inoltre, se la tua residenza fosse a Milano, ci sarebbero possibilità di persuaderla, se invece la residenza fosse a Caltanissetta, ritengo sarebbe più complicato.
Un confronto di persona certamente.
Sarebbe bello se tutti fossero così solidali.
Ho bisogno di te!
A mio parere si tratta di una persona un po' originale ma non per questo sciocca.
Non può spiegartelo proprio nessun altro oltre che te stesso, devi capirlo da solo.
Sarebbe sul serio qualcosa di imbarazzante se i figli lo sentissero.
Quanto detto prima decade se i tuoi genitori hanno, come i miei, una mentalità retrograda.
Se usi il gestore Omnitel sottoscrivi il servizio 190 e ottieni dieci SMS gratuiti al giorno.
Finchè continuerai a concederti sessualmente a lui, non avrai speranza nè con lui nè con qualcun altro.
Questo vale per tutti gli esseri di sesso maschile esistenti sulla faccia della terra.
L'essere distanti, se si nutre fiducia nel rapporto, non costituisce impedimento, è necessario proseguire nel raggiungimento dei propri scopi, ricordando che il trascorrere del tempo è irreversibile.
Una sera eccitalo con qualche giochino erotico e poi negagli la penetrazione!
La loro presenza è indubbia, il punto di partenza per la ricerca sono i conventi di clausura.
Condividiamo gli stessi gusti.
C'è un sole bellissimo - splendente come te!
In ogni caso se ne trovassi uno che somigliasse a Lukas Podolski non mi dispiacerebbe affatto.
Gli amici sono quelli che, quando ti chiedono come stai, ascoltano anche la tua risposta.
Hai preso la decisione migliore.
Anche io vivo all'estero. Per la precisione in Germania.
Anche se durasse solo per un quarto d'ora, ogni storia è una storia.
Solitamente, la sera.
Adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma L'Eredità, all'ora di cena!
Concordo. È sempre un rischio ma vale la pena correrlo.
Anche a me una tizia ha rimproverato la mia speditezza.
Indosso solamente mutande e canottiera, e sono a piedi nudi.
È la cosa migliore.
In sostanza, anche se non ti conosco poi così tanto bene sappi che ci tengo a te. Questo mi fa sorridere perché, vedi, basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
Condivido l'opinione dell'amico qui sopra: sta pensando di lasciarti.
È un quesito che non può ricevere alcuna risposta, in quanto la figura materna svolge un ruolo insostituibile.
In questo modo diventerei poi quello nel torto della coppia.
Il mio affettuoso consiglio è di uscire senza la compagnia del tuo partner e recarti presso una scuola al fine migliorare la tua grammatica.
Trova un ragazzo ed esci assieme a lui! Ciao!
Non perderti in questi pensieri: al momento giusto, troverai una ragazza da amare.
Quel dolore indescrivibile è la mia tortura quotidiana.
Esulto per la mia nonna e per l'amore!
Lascia che ti dia un consiglio, non fare come me che ho atteso.
La notte non può essere infinita.
Qualche volta dimostrare i propri sentimenti è complicato, poiché ne si è intimoriti.
Non mi sono mai stati concessi regali né da codesto né dai precedenti governi e neppure da Babbo Natale.
Possiamo dire che personalmente non avevo mai ceduto alla tentazione.
Per lo meno non fa le cose di nascosto il che andrebbe apprezzato. Personalmente non ci vedo alcunché di male.
Ti invio un bacio e il mio augurio di buona fortuna!
Servono un po' di pazienza, di perseveranza e di lubrificante: comincia con un dito, poi passa a due, e alla fine accetterà.
Credo che, prima di chiedere consigli, dovresti provare a cavartela autonomamente.
Alcune amiche ammettono che si sposerebbero solo per denaro, se trovassero un uomo ricco.
Un augurio di trascorrere la settimana priva di situazioni complicate.
Ho il timore che tu sia stato assente dal nostro palcoscenico per un lasso di tempo eccessivo.
È assolutamente necessario che riesca ad acquisire la licenza superiore.
Dovrei raccontarti venticinque anni della mia vita perché mi capita una disavventura al giorno.
Inizialmente ci si sente delusi, ma razionalizzando si comprenderà che lui è solo stato fortunato.
Nel caso in cui egli non sia a conoscenza del significato di dialogo, sarebbe utile trovare un modo in cui lo possa comprendere.
A volte dura circa mezz'ora, escludendo i preliminari.
Si può certamente fare.
Ti invio un bacio e ti auguro buona fortuna
Se non sei tu a sapere cosa fare per il regalo è anche inutile che io chieda.
Non mi è chiaro se tu sia un uomo o una donna, in ogni caso io sono più grande di te.
Non avevi torto: stavi completamente dalla parte della ragione.
Non esattamente così belli o eccezionali.
Sono io, a voler parlare un po' con te.
Si è trattato di una burla, un augurio di buon esito.
Precisamente di Montecchio Maggiore.
Bisogna fare attenzione a non dar l'impressione che ci si stia vantando della propria cultura.
A mio parere gli interessi, altrimenti non ti avrebbe invitato prima al bar e poi nella sua casa.
Per fare un regalo mi devi dire quanta liquidità hai a disposizione.
Probabilmente no, perché nessuno ti ha risposto - e neanche io vivo ad Ancona.
Decisamente sì!
Regia di Giuseppe Tiralacqua, con la partecipazione straordinaria di Piero Passamelacarta.
Scegli una password improbabile da un libro di fisica o di chimica e vedi se riesce a scoprirla!
Lunga vita al cilindretto!
È necessario non preoccuparsi di ciò che viene detto dalle altre persone, bensì agire secondo il proprio modo di essere.
Buona fortuna!
Ti faccio i miei migliori auguri!
Segnala. Se la cosa ha sconvolto te immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino.
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo ma niente sesso per me dato che ho le mestruazioni.
Prova a domandargli di accompagnarti da un ferramenta per acquistare un trapano.
Inoltre lei mi dà il ritmo.
Direi brillante per la luce che emana.
In qualche modo, trova sempre il tempo per la ragazza.
Dovresti provare qualcosa di leggero ma nutriente che non risulti troppo pesante. L'ideale potrebbe essere una fetta di ciambella o di crostata fatta in casa.
"Pendant", "retro" e non me ne sovvengono altre.
Avanti, ponici qualche quesito così vediamo se sei capace di scandalizzarci.
Io sono a casa, in compagnia di alcune amiche.
È patetico che mi abbia detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
Lui si depila solo gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera su tutto il corpo!
Temo che dovresti porti la domanda del perché tu sia ancora da solo e darti una risposta.
Se non ti dispiace conversare con me che sono più piccola di te allora piacere, sono di Pavia.
Finché ci saranno persone stupide ad assecondarla, e temo ci saranno sempre, non adotterà mai un profilo più basso.
Infine, il mio fidanzato attuale, a 17 anni.
Auguro anche a te di passare una buona notte.
Dovresti provare a rilassarti ascoltando un po' di musica e, se ti è possibile, andando a fare due passi.
Ieri notte ha piovuto dunque non dovrebbe essere molto afoso.
Se si tratta di un ragazzo, degli auguri molto dolci.
Son così tante le persone in questo luogo che dubito mancherei a qualcheduno.
Cerca di rilassarti maggiormente e di stare tranquilla.
Il motivo è che in questa nazione vi è la prevalenza di un modo di pensare arretrato ed eccessivamente religioso.
Esistono uomini che non riescono a rompere il frenulo o comunque ci riescono tardi.
Ti abbraccio e auguro una buona fortuna.
Invero tutti quelli che mi sovvengono a mente sono a pagamento.
Ah, se la colpisse.
Per tutto ciò che costituisce per ogni singolo individuo.
È cosa buona e giusta che vada così.
Adotti come pretesto il fatto di incontrarvi dopo tanto tempo e che ci sia bisogno di lui per rendere più vivace la serata
si potrebbe fare un tentativo.
Vorrei tanto conoscere il finale della tua vicenda.
Ci sto in disparte e la rendo lieta.
Perché la gelosia è l'altro volto dell'amore, la più forte vince. Ciao.
Anche se desidero essere quello che osserva Sharon Stone.
La nostra infelicità è causata dal nostro avere avuto tutto nella vita
Firmiamo la petizione per abolire le persone che credono che le petizioni online abbiano qualsivoglia valenza legale!
Perseverando troverà ciò che cerca
Il vincitore è Calvani, al secondo posto Chiappucci e al terzo Marina Occhiena.
Che ti stai frequentando con altri ragazzi
Abbigliati in maniera sensuale e offrigli un massaggio genitale e poi procedi con la fellatio.
Non con questa premessa.
Oppure con i vostri nomi apposti, o uno dei due.
Apprezzo molto il calore dei miei nipoti, mi rallegrano con la loro semplicità.
La notte la trascorriamo abbracciati per un po' per poi separarci all'interno del letto per via del caldo.
Altrimenti, resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che lui conosca qualcun'altra e ti lasci.
Dipende dai punti di vista; a volte mi sembra di sì, altre volte no.
È il luogo nel quale è possibile ricevere assistenza dal personale di volo.
Una relazione virtuale può spronare la fantasia e rianimare la relazione col tuo compagno senza provocare danni.
Non ho altri in mente, deve averla fatta lui, può essere una spiegazione.
Non sono d'accordo, al contrario lo reputerei assai gradevole.
Se supporta la Ferrari un portachiavi potrebbe essere una idea valida
ritengo che sarebbe necessaria una lunga punizione in penitenziario per consentir loro di comprendere i loro gesti ed il significato del nazismo.
Sarebbe da stupidi non provare a riottenere la sua fiducia.
Ritengo che se tu mantieni un pensiero positivo potrai senz'altro fugare ogni dubbio e migliorare la vicenda.
Mi rammarica apprendere ciò, concedile dell'ulteriore tempo ed eventualmente ritornerà sui suoi passi.
Ad essere onesto, per il mio carattere, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
Un sabato d'autunno, alcuni anni fa, voleva farmi percorrere 150km.
Ciò che ha davvero valore è la personalità di un individuo e non il suo orientamento sessuale.
Cara Mena, tu hai scoperto immediatamente ciò che gli altri scoprono dopo decenni!
Non c' da versar lacrime, meglio riderne, tutto ciò può capitare ma io spero non accada mai a me.
Successivamente valuta bene come concludere la serata
Il mio hobby più sentito sono i cavalli.
Nonostante il caso "calciopoli", partendo da perdenti, sono riusciti a conquistare il mondiale partita dopo partita.
No, nessuno sta avendo cattivi pensieri
È un pensiero carino, mi adopererò affinché il tuo messaggio venga trasmesso. Ciao!
Dal mio canto posso solo dire una cosa.
Cade 6 anni su 7, non sarà domenica, per cui staremo a casa.
Essere in pace con se stessi può essere identificato con lo stare sul divano e riflettere su come avere buona cura di se'.
Ti invito a risollevarti d'animo, la vita è meravigliosa.
Normalmente, gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo.
Va' da sola.
In quanto nessuno dei due riuscirebbe a renderti felice.
Non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono molte ragazze così.
Non porti troppe domande.
Tutti necessitiamo affetto.
Io sono presente, il mio indirizzo è visibile. Ciao.
Hai posto la medesima domanda 4 volte per cui vista l'età di tua figlia ti consiglio di risparmiare del denaro per l'acquisto di un'auto.
Sii paziente e offrigli del sesso, con la persistenza la spunterai, resta serena e focalizzata.
Il mio successo è recente.
Tutto ciò non ha alcuna attinenza con l'orientamento sessuale ma è una costante dei nostri tempi.
Niente di speciale, ma spero sia più celere.
Forse di più delle persone ricche, perché sono molto vanitosi.
Per la stessa ragione per cui anche tu la gradisci.
Nel letto, perché a letto io dormo. Poi ti spiegherò.
Tutti hanno da imparare. Non ho dubbi che troverà qualcuno che apprezzerà i suoi baci. Arrivederci.
Inviamo una mail e ne possiamo discutere.
È reale tuttavia per proseguire è importante che anche dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine.
Ad essere onesta, non capisco perché se lui è già fidanzato tu debba avere una tale premura a distruggere il suo rapporto.
Io sono solita cantare "La guerra è finita", dei Baustelle.
Tirati su il morale, se tu devi sentirti un uomo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore!
Allora prova prima a squillare il suo telefono e, se risponde, mandagli un SMS e osserva la sua reazione.
Se non siete mai in contatto, lentamente si spegne. Se qualche volta vi incontrate, allora si può rinvigorire.
Accipicchia, una risposta davvero prolissa, è davvero sconvolgente.
Ora la copio, la stampo e l'attacco in camera mia. Poi ne do una copia ai miei amici.
Valuta tu. Ciao, baci.
Se voleva lasciarti, avrebbe fatto bene a trovare una scusa migliore.
Ciò che posso rivelarti è che in un momento inaspettato arriverà la persona adatta a te.
È un grave danno il fatto che non vi sia una legge che permetta di uccidere i mariti, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
Faresti meglio a procurarti le sostanze psicotrope altrove.
È lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno.
Ti parlo in quanto amica del ragazzo.
Il metodo assolutamente più efficace!
C'è sempre l'evenienza che vada tutto bene
Non cercarlo più, gli stai solo facendo del male.
Conosce il detto "del male a nessuno dei figli a tutti?"
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così che non te li rubi tua sorella.
Nell'evenienza in cui tu non fossi di suo gradimento, lascialo e non contattarlo così risparmierai lacrime e sofferenza.
Inviami una foto all'indirizzo qui riportato. Ciao.
Buona fortuna. Scusa, ma non avendo molta conoscenza dell'argomento, non sono in grado di dispensare altri consigli.
Spammare è proibito su questa community.
Trovo non si necessario dire bugie, essere dispersivi o non disponibili.
Qui, a Napoli si dice: "Nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!"
Non è più l'epoca in cui i ragazzi devono effettuare la prima mossa.
O sta mentendo oppure vorrebbe maggiore fiducia da parte tua. Forse gli poni troppo spesso questa domanda.
Guarda, le ragazze non sono tutte uguali: alcune vanno subito per l'azione, mentre altre preferiscono attendere.
Sono certa che trascorreremo del bel tempo assieme.
Mi sono ripromesso che io non commetterò lo stesso errore. Alla fin fine è quello che si vuole per i propri figli, evitare loro che incorrano nei nostri stessi errori.
Capita alle volte che, benché si condividano le stesse idee politiche, non si condivida poi altro.
Come sosteneva una persona a me cara, sono maggiormente preferibili i rimorsi ai rimpianti.
Quello fu il giorno in cui incontrati mio fidanzato per la prima volta.
Personalmente, preferisco un rifiuto secco, ma ogni persona ha le sue preferenze.
Ho tre cognate, con due delle quali ho un ottimo rapporto. Non è propriamente lo stesso per quanto riguarda la terza, ma nulla di irreparabile.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai in che modo te lo ha detto.
Da quel momento in poi, se non sei troppo a disagio, riuscirai anche a convincerlo ad accettare un altro appuntamento, magari da soli!
Sì, a 17 anni mi sono recata a New York in visita ad un'amica.
Ti invidio, per le forti emozioni che provi!
Condivido la tua scelta e penso che se il mondo fosse popolato da individui come te, il genere umano riceverebbe maggior rispetto.
Non crucciarti troppo, è possibile che abbia agito senza malizia.
Fatti forza e tirati su. Un grosso augurio.
Non so', ritengo tu sia una persona bizzarra.
Una ragazza sfuggente, alla fine, risulta sempre più intrigante. Ciao.
Ritengo tu debba affrontarlo apertamente.
Sì, il punto è che serve molta fortuna.
Ritengo che sia la soluzione più auspicabile.
Pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentrati su di lui e su di voi.
Un DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
Ritengo che non sia giusto.
Posso dirti che il primo amore di rivela essere sempre quello sbagliato.
La finisca a parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non inviti ragazze alle feste
Coloro mi irritano grandemente.
Sebbene si dica che sposino le brune io dico che non è la verità, a mio parere sposano chi amano. Ti saluto!
Preoccuparsi troppo è solo utile a creare inutili agitazioni, magari persino infondate, soltanto per dei fraintendimenti!
Mi piacerebbe molto avere più tempo a disposizione.
Ciao, io sono toscana. Comunque, se ti va di chiacchierare, anche virtualmente, io sono disponibile. Ciao!
Ti auguro un buon riposo se sei già nel tuo letto, ci risentiamo quanto prima.
Non credo che ne abbia l'obbligo, ma è certo che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
Trovo sia un'ottima idea, cambia.
Quando mi trovo ad affrontare gente che esagera nei modi allora non mi contengo, rispondo a tutto tondo utilizzando le buone e le cattive maniere.
Digli semplicemente che lo ami e che vuoi soltanto lui.
Se è Silvia di Sorrento che sta cercando qua a Napoli, sappia che non la troverà
Se sai già che finirà, sei sulla buona strada per uscirne.
Non saresti potuto rimanere con lei per tutta la vita, l'unica cosa che posso dirti è di cercare d'essere più maturo nell'affrontare certe situazioni la prossima volta.
Pertanto il rallentamento sarebbe ad appannaggio esclusivo degli uomini.
Compragli qualcosa per il suo benessere, magari creme profumate per il corpo. Oppure, offrigli una cena con tuo padre.
Puoi domandarlo, comunicarglielo con le tue parole.
Nello specifico non so fornirti spiegazioni sul perché accada ma so' che è così.
Ciao tesoro, ti auguro il buongiorno.
Francamente non credo ne valga la pena che tu ti sacrifichi per lei.
Non ho difficoltà a credere in te e tieni presente questo adagio: "Fai bene e scorda, fai male e pensa".
Dovresti attendere qualche anno in modo che ti cresca almeno un po' di peluria in viso.
Non credo sia colpa del tuo carattere, ritengo piuttosto che su Y è comparsa la tua età. Saluti.
Dovresti cancellare i messaggi che appaiono anche per te destinati a subire commenti da tuo marito.
Dipende tutto da quanto le piaci ma, in ogni caso, fai le cose con calma.
Credo che dipenda tutto dall'educazione che ci viene impartita.
Con chi ce l'avresti Pierino? Io sono qui.
Puoi dedicargli parole del genere: "Per me è davvero molto importante iniziare una relazione con te".
Perché sono già in troppi a farlo. Non aggiungerti a tua volta!
Carissima Ketty, tu non crei affatto troppi problemi. Frequentali entrambi e divertiti finché puoi.
Potresti dirle che l'ami ma che preferiresti attendere almeno altri dieci anni.
Basta così, per il momento!
Mi dispiace, ma è una persona poco matura e credo che ti converrebbe allontanarti da lui prima che sia troppo tardi!
Salve! La ringraziamo per averci messo nelle condizioni di leggerla
Tesoro mio, sono delle belle risposte quelle che ti stanno dando, peccato che io non riesca a crederci.
Io non me ne curo affatto, poiché fuori ho la bicicletta, se così vogliamo chiamarla.
Ciò che fai è meraviglioso.
Potresti limitarti a dire "Ti va se ci vediamo una sera"?
Per una reale è una cosa differente, specialmente se può nuocere al rapporto.
Possiede delle cose molto maschili ed una cintura è sempre un regalo gradito.
La performer della canzone Good Night Moon si chiama Shevaree. Ti mando un bacio.
Mi ritengo molto simile a te.
Spero che tu possa trovarla!
È accaduto anche a me e non è stato per nulla piacevole, non ne vale assolutamente la pena e sono lieta che appartenga al passato.
Non ci vedo niente di male, a meno che tu non ti faccia condizionare dai proverbi!
Altrimenti non comprendo le motivazioni dietro il tuo comportamento.
Io ho 20 anni, la mia speranza è di trovare, un giorno, la donna della mia vita, della quale innamorarmi e stare con lei per sempre.
Il programma per la serata è quello di fare una festa in casa organizzata con giochi di società, una caccia al tesoro, poker e fiumi di vino e birra!
Dovrai indagare dentro di te per capire il da farsi, hai davanti a te una scelta difficile da effettuare.
L'amore è libertà. Se ti fa sentire così, allora non è vero amore!
"Io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano".
Sono single da un anno.
Un pizzico di buona sorte e un carico di salute per i miei affetti.
Che ridere, mi è piaciuta molto questa tua affermazione, ti porgo i miei complimenti.
Sono dello stesso parere di JoeFinger.
Ora ha la certezza che non farà più ritorno.
Divertente. Ciao!
Nell'evenienza in cui nella vostra relazione vi fosse stato un ferirsi vicendevolmente, è comprensibile che il tempo necessario al fine di ripristinare una situazione di normalità, si sia dilatato.
Prova a spiegarle come ti senti!
Ti consiglio di non circondarti di amici che non sono in grado di soddisfare il compito.
La criticità sta nel fatto che ci crea imbarazzo l'ammissione, e ciò vale principalmente per gli uomini.
Dovresti mascherarti nei panni dell'altro, non credi?
Un saluto e un augurio di buona sorte.
Andare a casa ed evitare il computer.
Vale anche per me, infatti negli ultimi 10 anni ho avuto altre relazioni ma rivolgo sempre il pensiero a lei.
Cambia aria, volta pagina, lascialo.
Posso fare un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenerti!
E nel frattempo loro godono dei benefici terreni.
Dipende. Se un uomo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare tale condizione.
Se questa donna è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, aprirle il tuo cuore e confessarle tutto.
Anch'io probabilmente sarò in Abruzzo in compagnia di mia moglie ma in un altro luogo. Ripongo le mie speranze nel fatto che nevicherà abbondantemente.
Ne esistono tante quante sono le risposte che finora hai dato.
Di recente ci sono tanti film belli da vedere, e purtroppo le tue amiche, molto cattive, ti hanno lasciato sola!
Se si rompe, te ne accorgi dopo l'atto. È abbastanza difficile capire che si è rotto durante il rapporto.
Grazie, e buona notte anche a te!
Sopportare i soprusi per avere, in seguito, un beneficio.
Trova un modo di impiegare il tuo tempo, in modo da non pensare a lei.
Sono una persona calma che di solito subisce piccoli torti.
Sono disponibile a parlare se ti va.
Siete amici. Capita di avere il così detto "Amico per la pelle", anche detto "Amicone".
Se dentro di te hai la consapevolezza di essere nel giusto attendi, sii paziente, il tempo ti restituirà ciò che è tuo.
Bisognerebbe sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
Mia ha giovato immensamente.
Pertanto le stesse parole valgono anche per te e ti dedico un gran "Towanda"!
Ognuno di noi possiede una qualche capacità estranea agli altri, i quali sicuramente te la invidiano.
Non vivere dei ricordi del passato.
Tu chiedi a lui di trascorrere assieme il fine settimana, ma in caso di suo rifiuto, non insistere, anzi non chiederlo più.
Anche io sono di Torino. È vero, capita spesso e quindi è meglio fare attenzione.
Dicono che la vita inizi a quarant'anni dunque sorridi!
Nella situazione in cui il mare fosse composto di birra, io sarei senz'altro un sommergibile.
È possibile che tutto ciò che desiderate è essere massaggiati su MSN? Uscite da casa!
Non ci sono posti in cui portarla che non siano validi, ciò che conta davvero è lo stare insieme indisturbati.
Inoltre, è molto più semplice in coppia.
Penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio, ti penso ancora. Sei sempre nei miei pensieri.
Nel caso in cui la tua consorte abbia bisogno di far riferimento alla Chiesa, ti consiglio di soddisfare la sua richiesta.
Sguardi, atteggiamenti e parole, anche se queste ultime talvolta non tornano utili.
A lui va benissimo. Tu sicuramente sei giovane.
Segui il mio consiglio, quando ti trovi seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
Sei molto dolce, ti mando un bacio.
Per i ragazzi di quell'età ci sono due modi d'agire a seconda della loro timidezza, se infatti sono timidi cercano di farsi aiutare dagli amici, se invece non lo sono ci provano direttamente.
Ti porgo un saluto sebbene io non ti conosca di persona.
Annotami il tuo contatto e l'età e provvederò a ricontattarti.
Perfetto ma io ancora non l'ho proprio mai ricevuto.
Probabilmente la sua è solo timidezza, ma se hai timore che parli poco per problemi mentali allora dovresti metterlo alla prova.
Io sono a Buenos Aires e, se lo desideri, posso darti il nome di alcuni avvocati che parlano italiano.
Non reputarmi antipatico se non approvo queste cose e se le giudico inappropriate.
Non vale certo la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non ci sono misure standard, non siamo delle macchine costruite in serie.
Ne ho avuto maggiore timore quando ci ho ripensato a posteriori piuttosto che sul momento.
Solo per il trattenimento novemila euro circa. Per tutto sono più di ventimila euro ai quali vanno aggiunti i mobili.
Un "Ciao, come stai?" È sufficiente.
Ho appena inviato una mail al tuo indirizzo, nell'eventualità tu non dovessi riceverla, rendimelo noto attraverso qualsiasi mezzo.
Il tramonto dello sguardo è un qualcosa che mi genera grande nostalgia, ma anche la grande tristezza per qualcosa d'irraggiungibile.
Quest'oggi per pranzo ho degustato rigatoni con salsa di pomodoro, insalata e provola affumicata.
Sono di ritorno amici Angeli, ho avvertito molto la vostra mancanza.
Puoi dirmi in che zona di Torino vivi?
Sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita altrimenti deludente e triste.
Devi guardarla negli occhi e devi provare a darle un bacio!
Personalmente non ci conterei troppo.
A quel punto sarebbe meglio acquistare una casa, piuttosto che prenderla in affitto. Sempre se ne hai la possibilità.
Francamente odioso.
Se non ti vuole realmente bene ti risponderà: "non ho capito, puoi ripetere?"
Io sono una persona abbastanza esigente, ed e difficile che mi piaccia un regalo, infatti raccomando di non farmene.
Ti invito fortemente ad uscire da tale situazione. Rinuncia immediatamente a questa tua idea senza futuro.
Dovresti esporlo e mostrarglielo e notare come reagisce.
Staremo svegli fino a tardi strafogandoci di castagne.
Se tale individuo ti ha assicurato che non potrà mai amarti, non vedo l'utilità nel proseguire.
Resta come sei. Non hai nulla di sbagliato.
Chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha anche molto tempo da dedicarci e null'altro da fare.
Quello che ti do io è un consiglio. Un grande saluto da Juanku.
Mi pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
Trova una donna agiata e corteggiala. Buona fortuna!
Credo dipenda dal fisico, ma anche dal ragazzo
E allora che mi dici di quando siete voi a tradire?
Confermo, davvero maligna.
Se fossi io a dover acquistare un regalo opterei per una rosa oppure in alternativa una conchiglia.
Tutto dipende dalle intenzioni della suocera.
Potresti semplicemente avere un rapporto intimo con lui, ma ti consiglio poi di cercare di conoscerlo meglio.
Non ne sono certo, ma penso di sì. Però non l'ho mai provato, e credo non lo proverò mai.
Vi consiglio di lasciarli, altrimenti rischiate di far soffrire anche loro e, se alla fine vi scoprissero, sarà ancora più difficile.
Se lui è almeno un po' intelligente conviene parlare chiaramente.
Siccome ne possiedi molti!
Il mio pensiero è quello di allargare ognuno le proprie vedute e lasciare massima libertà a tutti, ciò che conta è non ferire l'altro.
Credo che tornerà sui suoi passi. Io lo farei certamente.
Non lo faccia assolutamente.
Molte persone confondono la confidenza con il rispetto.
Meriti un uomo con cui stare insieme.
Suppongo di sì, forse è la febbre alta.
Volesse il Cielo, ci renderebbe senz'altro più lieti.
Fossi in lei lascerei, non prima di avergli rivolto qualche sgarbo
Mio Dio, mi sta per venire un attacco di diabete. Quanta dolcezza!
Per me, sono sufficienti 10 ragazze.
Abbia pazienza, ogni cosa passa. Auguri e un abbraccio fraterno
Ti auguro buon lavoro e anche un ottimo proseguimento di giornata, ti mando un bacio e un abbraccio!
Li consegni a me e sarò felice di investirli.
Non ho avviato alcuna frequentazione perché la distanza che ci separa è notevole, tuttavia scambiamo messaggi tutti i giorni.
Un augurio. Ti invito a non combattere ciò.
Credo sia stata un'esperienza stimolante sotto ogni punto di vista
Io sono nata lì (Brotzu), il mio sangue appartiene a Cagliari da quattro generazioni!
No, non frequenta la sua ex ma il tuo amico.
Hai fatto più che bene ad interrompere quella relazioni, è importante per te non permettere d'essere trattata come seconda scelta.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete "a donne" assieme.
Ora ti scrivo...e mi annoio da morire.
Un arrivo a sorpresa. Tuttavia, io abitavo a Udine e lei a Basilea, erano quasi 880km di distanza.
Faccio i miei migliori scongiuri!
Sì, dai. Io sono fidanzata, ma sullo sfondo del mio computer c'è George!
Grande simpatia.
Assolutamente sì!
E poi ti fai inviare il certificato a domicilio.
C'è la possibilità che lei non abbia interesse verso un uomo.
Ognuno ha i propri valori. Sono cambiati col tempo e questo è normale quando c'è il benessere.
Si goda la sua età e giochi pure con le barbie
Scarica le sue colpe sulle altre persone, perché non sa assumersene le responsabilità. Parlane con lui, avvisandolo che ti sei stancata di questo comportamento.
Io volevo ringraziare te per il "dolcissima". Un grande bacio, Susi.
Dopo tutto, il valore di una cosa aumenta insieme alla difficoltà che si ha nell'ottenerla.
Io sono dell'idea che se ti impegni nella ricerca, i frutti non tarderanno ad arrivare.
L'amore può dirsi eterno, ma solo finché dura, come tutto il resto.
Magari la questione riguarda le lenti.
Parliamo di un tempo di attesa molto prolungato, proprio come una giornata di lavoro presso la MontEdison.
Prova anche tu!
Sono certo che ti concederà il pesce.
Deve avere le idee poco chiare, scelga se vuole un rapporto sessuale oppure uno di amicizia. Altrimenti non trovo una spiegazione per le sue domande avventate.
Non trovo nulla di sbagliato in questo, non esiste un'età giusta per cominciare.
Vai nella sezione "annunci", sei nel posto sbagliato.
Cara, mancavi tu in questo fantastico gruppo di cinque persone!
Dovresti indagare per capire se tua sorella si accorgerà della tua assenza alla sua festa.
Devi attribuire la responsabilità ad entrambi indipendentemente da tutto.
Dopo di ciò, regolerai le tue azioni di conseguenza.
Potrei pagare a peso d'oro il mio compagno se convenisse con me sul farlo in ogni dove.
Dunque anche tu non sei impegnato al momento?
Se domandarglielo non ti sembra una buona idea, allora non farlo.
Stia serena e dia loro fiducia
Prova, e vedrai che, seppure poco gradevole di aspetto, qualche signora ti vorrà.
Per cena è consigliabile qualcosa di romantico, da soli a lume di candela.
Il mio migliore amico è omosessuale!
È una cosa davvero speciale, specialmente se lo fai con la giusta persona.
Ritengo sia una decisione ardua per cui va ponderata approfonditamente.
Non dovresti porti questa domanda!
L'amore prevede tanta fiducia.
Purtroppo è capitato anche a me, fidati.
Devi lasciarlo penare nei suoi tribolamenti.
Visto che ama la sua automobile, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
Auguro tanta felicità a voi, ciao!
Scusa cara, ma se non dici almeno indicativamente cose gli hai detto...
Ritengo tu stia solo sprecando il tuo tempo.
Sono da due anni alla spasmodica ricerca di un lavoro che mi soddisfi
Sei una persona troppo buona, dovresti farla patire un po', potrebbe giovare al suo ravvedimento.
Luisa80, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie. Se invece mangia le sue escrezioni nasali, dovresti lasciarlo immediatamente.
È possibile che ti abbia fatto quella domanda perché è interessata a te.
Se è un amore genuino, allora si supera tutto, perché si vola!
Sfortunatamente è proprio così.
Forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo lo è di certo.
Se frequenti ancora la scuola, allora usala.
Ti saluto, ciao!
Qualsiasi periodo dell'anno è propizio, ancor meglio se c'è possibilità di continuità.
Non è così automatico per una donna raggiungere il suo climax, ci sono tanti piccoli, apparentemente insignificanti aspetti che possono impedirle di provarlo.
Non apprezzo l'andare in bagno in compagnia
La trovo una persona squisita, porgo i miei auguri a entrambi
Altrimenti può tentare su qualche chat
Contattami, ti aiuto in privato.
Pertanto c'è la possibilità concreta di concepire anche immediatamente dopo il ciclo mestruale.
In ogni caso credo sarei davvero crudele, pur continuando ad amarlo.
Ti poni troppi problemi, poi è normale che tu viva male.
Innanzitutto, cerca di scoprire più cose possibili sulle sue preferenze riguardo ai ragazzi.
Ha sedici anni e dura da cinque anni.
Davvero stupendo ma, se veramente fosse come dici, allora Prodi non si ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già soprannominato il Mortadella.
Ho provato paura solo in un secondo momento, forse ne ho ancora ripensandoci, ma non ne ho avuta allora
Comunque, se provi ancora dei sentimenti per lui, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
Salve Lunaurora, spero che lei stia meglio e che potrò presto ricevere sue notizie
Si può definire come due anime che entrano in contatto.
Tutt'ora non riesco a capire di cosa sia io in cerca.
Mi installerò due seni e per te diventerò bellissima!
Per quello che mi riguarda, se non ho piacere verso una certa cosa in un determinato momento, lo faccio presente.
Trascorrere un fine settimana in qualche città italiana per festeggiare? Penso possa essere un'idea gradevole
Mi ritengo una persona felice e molto innamorata, non c'è nulla che io desideri oltre.
Se le va bene le mando un bacio affettuoso.
Avverto anch'io un dolore alla schiena, sarà forse causato dal forte vento che impazza nella città.
Non faccia caso alle persone e al loro modo di farsi giustizia
Vi prego di non pensare che io sia contro le persone transgender.
Così è la vita! Ma tu non ti preoccupare che tutto passa, l'importante è che tu ci metta un po' di buona volontà.
Non siete il centro dell'universo!
Non ho trovato il tempo per leggerla.
Ritengo personalmente che l'amore non debba causare sofferenza, in quell'evenienza può essere definito malsano. Saluti.
Pertanto ti invito a visitare in solitaria il Giappone!
Penso che voglia soltanto "colpire e fuggire"!
Ovviamente è possibile.
Mia nonna, che è una pugliese doc, dice:"chi cammina lecca, chi si ferma si secca".
Noto che gradisci rivedere film vecchi.
Non ho compreso la tua domanda.
Siamo frenetici, ma lei non ci fornisce tempo per rispondere
Io ho amato molto e sono cambiato, spero che la prossima volta io possa scegliere il contesto!
Negativo, mai successo, detesto profondamente ogni forma di violenza.
Per lo meno puoi dire di averci provato e, comunque vada a finire, non avere rimorsi.
Auguro anche a te una buona giornata!
Baciala, senza dirle nulla.
Che ridere! Mi sembra di sentire mio padre.
Allora non insistere oltre, più la soffochi di attenzioni più l'allontani da te.
Se vuoi ricevere tutte le informazioni che desideri ti basta inserire nella pagina principale di Google: come aprire un bar.
Ti mando un bacio, per augurarti buona giornata.
Di sera, prima di cena, studio un'ora o un'ora e mezza, più qualcuna dopo cena e nei fine settimana.
Le dica qualcosa di carino, un complimento, oppure la faccia ridere e cambierà opinione
Prendi una decisione e... In bocca al lupo! Ennesimo perenne insicuro.
A me mon molto: anzi, sono veramente arrabbiato.
Credo che ciò si possa attribuire al fatto che non è particolarmente interessato a te.
Forse la maggior parte delle persone bugiarde è composta da uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' eccessivo.
Ma quante persone si sono scandalizzate per la tua domanda?
Se fossi in te schiaffeggerei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
Tu credi che lui non sappia neppure stirarsi gli indumenti come pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
Se ti trovi nella condizione di farti questo tipo di domande, non sei più interessata, altrimenti non ci penseresti affatto.
A quanto pare a questo punto dovrò essere celere a ripulire prima che il pavimento possa assorbire il materiale.
Non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo proprio che condividerò un mio momento.
Bisogna attenderlo nei luoghi opportuni.
Ciao Nick, io accetto volentieri, contattami. Un saluto.
Comprendo che la distanza possa influire in un rapporto, ma se vi sono dei veri sentimenti, ciò non accade.
Ti invito a consultare questo sito web.
A questo punto è come se ti avesse amato soltanto per prenderti in giro e questa non è una sensazione tanto bella da provare!
Se vi sono dei soldi, è un peccato, anche se tu non ne hai. Trova un'altra amica.
Anche io non li gradisco.
Se non erro, vi è un programma su Yahoo che ti aiuta a farlo.
Sono due le opzioni, o ti dichiari o sparisci dalla sua vista.
E bona fortuna per tutto. Ciao.
Lo trovo alquanto sgradevole
Solitamente sui cinque euro, ma so che sono capaci di alzare anche molto di più il prezzo.
Dovresti dimostrarle che è solo lei quel che vuoi.
Un gioiello, rigorosamente d'oro bianco e diamante.
Proprio mia sorella è nata in quel preciso giorno!
A 15 anni è normale, non puoi pensare ad una relazione a lungo termine, prima devi fare un po' di esperienza.
Non esiste una risposta per la tua domanda.
Prima di ogni cosa vi è la nazionale italiana di calcio!
Si tratta di una maglia con due maniche che andrà indossata da entrambi insieme, come se fosse un unico corpo.
Fantastici, fortunatamente.
Scarsamente originale e altamente prevedibile, non lo sguardo al contrario.
Dipende cosa piace a lui e a cosa sei disposta tu!
Credo che dovresti confessargli ciò che provi.
Per esperienza vissuta, penso che se non si lascia andare subito è più difficile farlo dopo, poiché subentrano tanti problemi che sembrano difficili da superare.
In ogni caso i piccoli regali sono sempre molto graditi.
Puoi fornire più dettagli riguardo alla faccenda del divertimento?
Lui si vede con altre donne e ride in modo sguaiato.
Non avevo capito la domanda.
I miei migliori auguri affinché accada tutto in una notte!
Senti, non devi essere così triste.
Caro mio, morto un papa se ne fa un altro.
In ogni caso non ha valenza se te lo compri da sola, deve essere necessariamente regalato.
Non è colpa loro se sono fatta in questo modo.
Poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
Credo sia meglio finirla immediatamente.
Stavo solamente scherzando!
Una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono girata ma non vedo nessuno per te, riprova.
Oppure, se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Coraggio che puoi farcela!
Perdonami ma non ritengo sia una buona idea la tua, dovresti pensare ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle.
Sembra che non voglia sfruttare entrambi le situazioni ma è possibile che tema di ritrovarsi senza la seconda madre.
Non devi preoccuparti minimamente, nulla di ciò che dici è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
Difficile che qui trovi risposte alla tua domanda, non è il posto adatto. Ciao.
Nei tuoi panni farei la stessa cosa.
È risaputo, non ti calcola, in altri termini vuol dire che non è interessato a te.
Purtroppo il suo compagno le è infedele, ma non con la sua migliore amica, bensì con sua sorella!
Mi stavo solo divertendo, nient'altro.
Non rientra tra i miei pensieri, lui è molto simpatico e noi due siamo ottimi amici!
L'amicizia conta molto per me, soffro molto se vengo tradito.
Abbi il coraggio di dire ciò che cerchi e rivela la tua vera età.
Trovo questo fatto estremamente divertente
Capita di non parlare per volontà propria, ma unicamente perché ci si sente oppressi.
Sono spiacente ma non posso contattarti in quanto non risulto ancora iscritto.
Esatto, qual è il dramma? Appartenete al genere umano, non si tratta di un animale.
Anche se, personalmente, sono contro la violenza sulle donne.
Non direi proprio. Occorre cercare via mare e via terra e credo che sarà difficile trovarlo.
Invero non è successo nulla con l'altro.
Perché facciamo sempre le cose nel migliore dei modi.
Buona notte, Pillo. A domani.
Ognuno di noi è romantico a suo modo, il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
L'amore non ha età!
Per te stesso è meglio che provi a distrarti. Trova qualcosa di unicamente tuo da fare e staccati da loro.
Non c'è nulla che tu possa fare, anzi, più tu la incalzi, più tuo fratello la idealizzerà.
Se non ci chiamano è evidente che preferiscano fare altro.
Evita di concentrare i tuoi pensieri su questi argomenti.
Da tutto questo si evince con chiarezza molta immaturità
Tra sei giorni sarà il mio compleanno.
Se davvero sei così innamorata del tuo ragazzo allora non dovrebbe risultarti difficile respingere altri corteggiatori.
Personalmente anche a me farebbe piacere poter far visita alla mostra, ma alle ore diciassette mi trovo ancora nell'ufficio.
Dimenticavo di farti gli auguri. Ciao Lory, non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo.
Ogni volta che la vedo.
Ti invito a rivelargli apertamente i tuoi sentimenti.
Te lo sconsiglio, piuttosto, eliminalo definitivamente.
Trovi possibile che ricevo domande tutte uguali da ragazzi e ragazze immaturi e in cerca di attenzione?
Guarda, te l'ho gia spiegato.
Evviva, due punti gratis!
Tu sarai più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei, in questo modo anche lei avrà più fiducia in te!
C'è la possibilità che lui ti identifichi come una donna iper presente e gli uomini non amano tale caratteristica.
Non concentrarti sulle cose che non hai, ma su quelle che già possiedi.
E se vuoi scrivere altro, oltre a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
No, si è sparato nei momento in cui ha letto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu sia molto a tuo agio in questa situazione.
Le porgo i miei complimenti, è un'ottima idea. Purtroppo vivo lontano, ma se ha bisogno di aiuto questi link possono fare al caso suo.
Prova a parlargli e fagli capire che la vostra relazione si interromperà. Se non lo fa, lo puoi sempre denunciare.
Oltre a quanto già indicato occore davvero molta pazienza.
Non proverei alcuna offesa in quanto non appartengo a quel livello.
Dai, è meglio provarci piuttosto che pentirsi del fatto di non averlo mai fatto.
Figurati che una mia amica prova più piacere in quel modo che non attraverso il classico rapporto sessuale standard.
Ne sono consapevole, si soffre parecchio, ma le esperienze aiutano a maturare, in particolar modo quelle brutte.
È probabile, ma sta' attento: probabile, non certo!
Potrebbe darsi che loro sappiano dov'è lei
Nel caso in cui provi dell'affetto nei tuoi confronti, ritornerà sui suoi passi e non per cortesia, ma per reale interesse.
Perché sono tutti dei delinquenti.
Deve essere come me!
Un orsacchiotto di peluche, oppure un portachiavi simpatico.
Un bacio anche a te.
Potrebbe gentilmente fornirmi il suo indirizzo MSN? La ringrazio
Perdona la mia scarsa conoscenza, puoi spiegarmi il significato del termine "palo"?
Al momento sono nella mia pausa per il pranzo.
In quanto per un bambino è fondamentale l'avere degli amici e non essere solo.
Tanto cari saluti e a presto risentirci!
Una rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà, non scrivergli delle lettere, gli sembreranno ridicole e infantili. La rosa farà colpo, fidati.
È necessario provare ad essere esplicita, in modo raffinato.
Non so dirti il motivo, ma non ha senso.
Forse non è detto che andrà a finire in questo modo!
Ho avuto una relazione a distanza lunga sei anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
Nel caso in cui un ragazzo non ha interesse per la tua amicizia, è comprensibile che abbia di questi comportamenti.
Penso al mio ragazzo e a quanto ci troviamo bene quando siamo insieme.
Vale anche per me ma c'è da dire che siamo distanti.
È possibile che tu abbia ragione.
El Dorado, sono molto felice per te.
Nell'eventualità che il perizoma non sia gradito, puoi optare per degli slip o coulotte.
Ti faccio i miei migliori auguri per una buona sorte!
Attualmente in minor proporzione in modo significativo.
Un grande problema per la ragazza.
Cerchi di non telefonarle, non gioverebbe alla sua causa
Se ritieni di essere pronta e che il tuo attuale fidanzato è la persona giusta, prosegui in tal direzione.
Alquanto basita.
Ciao, io credo che abbia paura!
Si stappa e poi si beve. È ovvio.
Coraggio, è il comportamento più corretto!
Penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e sensuali.
Seducila e non cercare le sue attenzioni, poi fa' in modo che lei ti cerchi e infine abbandonala. Infine torna da lei, esci con lei una volta e poi scompari per poi ricomparire. Gioca con lei, falla innamorare in questo modo.
Chi ha un lavoro deve ritenersi fortunato, non chi è già in pensione - io comunque frequento ancora la prima superiore.
A mio parere, la donna ha più fantasia rispetto all'uomo.
Ha visto il film "New York New York".
Se l'operazione non riesce, è meglio fuggire!
Se lei è disponibile allora l'obiettivo è raggiunto, altrimenti volti pagina
Ritengo sia altamente improbabile che una persona a te interessata, ti eviti per un'intera settimana solo per scontare l'onta di uno scherzo subito.
Guardi dentro di lei, e scoprirà la paura che vi dimora
Sono sorpreso, è carina quella canzone.
Puoi star sereno, sei solo, il tutto è legato a ciò che si desidera davvero per la propria esistenza.
Ti comprendo bene.
Fortunatamente i buoni sono più dei cattivi, tuttavia i primi sono succubi dei secondi.
Se si tratta di una signora puoi dirle che se ha interesse di giacere con te, la tua virilità può donarle molto piacere.
Non è mai accaduto ma vorrei che succedesse.
Sono rammaricato di non poter esserti d'aiuto in quanto sono meno preparato di te.
I figli sono importanti
Solo un po' di raffreddore, ma tutto ok!
Prima di tutto comportati da uomo, invece di piagnucolare. Poi accetta la sua decisione e vivi la tua vita.
Guarda, accade la stessa cosa a me.
Quale sarà la squadra che trionferà alla fine del torneo! Ponete altre domande!
La trovo una domanda molto originale.
Devi trovare uno spazio esclusivamente per te, da solo, senza nemmeno i toi figli, perché altrimenti potresti impazzire.
Non vedo nulla di negativo in ciò.
Infatti il mondo è pieno di buoni e malvagi, di brave persone e di delinquenti!
Non scherzo per davvero se affermo che mio ragazzo è perfetto, me lo dicono tutti!
Invero scherzavo, la mia età reale è di diciassette anni.
Ti trovo una persona diversa dalle altre e mi è chiaro il tuo affetto nei confronti di questa persona.
Lasci pure che si sfoghi con le sue precedenti compagne, ma è lei che ama davvero
Stando vicino a te, non temo niente.
È probabile che festeggerò in zona lago di Garda con amici e soprattutto amiche!
Davvero molto bene!
Lascio perdere e aspetto che sia lui ad inviarmi un messaggio.
Mi pare ovvio, personalmente non direi nulla io alla moglie.
Marco io ti amo
Lo dico anche a te: non è una chat intesa per ciò. Per ciò di cui hai bisogno esistono le "pagine bianche".
Ma non è così per quanto riguarda gli affetti, ritengo mia madre e mio fratello indispensabili e insostituibili con un'intensità tale da non poter essere descritta a parole
Forse più importanti?
Le ragazze esistono, deve solo cercare meglio
Ritengo non sia molto gratificante farlo per il semplice gusto di farlo e poterlo raccontare alle amiche
Sono perplesso, ai miei tempi erano gli uomini a fare il primo passo!
Potresti dirmi dove è ubicato il "cafè solaire"? Non vi sono mai stata.
Tuttavia, se lei pensa che lui sia la sua anima gemella non molli e chieda se la sensazione è reciproca
E dicevi di amarmi, che eri innamorato di me. Bugiardo!
Sarà valido solo in futuro.
Il mio status è quello di coniugato, tuttavia posso introdurti ad un mio amico.
Esprimi ciò che desideri davvero!
Era qui fino a un minuto fa e adesso non c'è più!
L'intesa con lui è elevata, si potrebbe attestare al 98%.
A mio avviso ritengo che in tal modo sia possibile tradire solo chi ci ha tradito a sua volta.
Preferisco una partner dall'aspetto gradevole.
Non so se ciò sia normale, e ho smesso di pormi questa domanda.
Lui sta tornando in una maniera errata.
Nel momento in cui ho iniziato a pensare autonomamente, molti "amici" mi hanno abbandonato.
Quando sono con gli amici ridono alle vostre spalle
Un consiglio: non programmare il tuo futuro con una persona molto più anziana di te.
La mia parte del corpo preferita è il viso, ma comunque vanno bene entrambe, purché siano belle.
Ovviamente lo è.
Ti concedo di prenderla in sposa, a patto che tu la ami per tutta la vita.
E perché non un uomo? Io parlo molto bene l'Inglese.
Per favore tienici aggiornati, dopo che sarà passato un po' di tempo.
Esso è stato il mio rapporto sentimentale più longevo.
Non ho motivo di credere che tu non sappia come agire.
Essendo separata da lui, non credo che il suo sia definibile come tradimento.
Mi auguro che stiano scherzando.
Ci sono anch'io!
