text
Mai. Ma ora per recuperare il tempo mi dirigo senza indugio a lavare i piatti.
Sono contento poiché sto con la mia amata Chiara.
Mettiamo caso che la risposta tu la sappia.
Nel caso si tratti di una vacanza, puoi arrabbiarti, se non altro avrebbe dovuto invitare te.
Ma il tuo amore non ti porta a fare uno sforzo per farlo maturare.
Anche io ho sempre cercato di fare in modo che le alte persone non si accorgessero di nulla.
Sarebbe molto più gradito da parte nostra meno immaturità e maggior serietà.
Ricordo quando ho detto al mio ragazzo che, per colpa del suo atteggiamento, ho perso la compagnia dei miei amici. Anche se la colpa non era la sua.
Se una persona dice che l'amore non esiste è solamente perché non ha mai incontrato la persona giusta!
Ma sa come è il detto: il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
Normale, fino a quando, una volta che sarà cresciuta le sue attenzioni si concentreranno sul suo lui.
Continui con altre esperienze e vedrà che voltar pagina potrà solo farle del bene.
Ha quarantatré anni e non comprende nulla.
Io ritengo che, se lei è sinceramente interessata a te, non rifiuterà il tuo corteggiamento. Quindi, ti suggerisco di farle capire che sei interessato a lei.
Sono diventato da poco un ragazzo.
I tacchi a spillo risaltano molto bene su delle belle gambe.
Successivamente, nel caso in cui essi ti tradiscano, non importa, poiché tu potrai sempre contare su te stesso.
Buongiorno, quella vista su e-bay è davvero graziosa.
Questa decisione la vorrei prendere, anche perché in futuro potrei non essere in una situazione economica migliore o altro.
Con permesso, ritengo che non abbia senso.
Dal lunedì al venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi quindici minuti.
Dovresti sapere in che cosa incorri.
Soffrirai e le causerai dolore perlomeno all'inizio.
Adesso attendi che sia lui a compiere le proprie mosse.
Per ciò che mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso, e poi è estremamente più igienico.
Ovviamente non è mica un suo amico.
Io la penso così.
Scelga un buon partner e il film ed avrà un lieto fine.
Solitamente l'elemento più geloso nella coppia è più incline al tradimento.
Dipende dal mio stato d'animo.
Di sorella ne hai una soltanto, mentre di esami ed esercitazioni ne avrai tante.
Questo perché non hai nulla da desiderare.
Aspettia che qualcuno che la ami veramente glielo chieda e verrà spontaneamente.
Secondo me finirà in prigione.
Credo che il tipo, quando le diceva: "Non c'è posto per te", fosse abbastanza chiaro.
La mia vita non la cambierei per nulla al mondo nonostante i miei periodi bui.
Il mio fidanzato è tutto ciò di cui ho bisogno.
Roberta lo sai che per te ci sono, ti mando un bacio.
Per ottenere rispetto è necessario in primo luogo concederlo agli altri.
A parer mio un rapporto sessuale virtuale non è paragonabile ad un rapporto sessuale fisico. Per cui quello virtuale può essere trattato come una perversione.
A primo acchito, ipotizzo dipenda dalla prima impressione e dalla propria sensazione.
Se ciò è quello che più ti risulta essere congegnale, vai.
Cerca d fare più in fretta. La tua lentezza è esasperante.
In questo luogo no, poiché questo per me è un hobby, e non crederò mai di poter incontrare nuove ragazze in questo luogo.
Secondo il mio parere, se esso è un autentico sentimento d'amore, può verificarsi anche annualmente.
Non so cosa sia il camtocam.
Probabilmente si.
Da giovani si è nel pieno delle proprie forze e energie vitali, ragion per cui è l'età migliore nella quale avere figli.
Tenevo ciò segreto gelosamente, e tu lo hai svelato, rovinando tutto.
Spesso sto male per nulla, anche perché lui non me ne da affatto motivo.
Secondo me dovrebbe chiedere lui spiegazioni.
Non risulta molto comprensibile.
Non sono poi tanti tre anni.
La possibilità che ciò si verifichi è molto bassa, perciò potete godervi ciò senza eccessive preoccupazioni.
Esci da casa, recati in discoteca e inizia a conversare con qualche ragazza.
Andandotene dimostreresti debolezza e paura. Dovresti invece adoperarti per risolvere i tanti problemi che sostieni di avere.
Vi chiedo di avere pazienza perché ero in arretrato.
Le consiglio di rispettare i suoi spazi.
Probabilmente perché dopo averti ascoltato essi fuggono.
Questo avvenimento è triste.
E che non per questo è una donna dai facili costumi
Io ti suggerisco di pensare che lei ha orientato la sua scelta verso di te, ciò significa che non le interessa più quanto è accaduto in passato e che ora ama solamente te.
Arrivati a questo punto mi aspetto che tenti un approccio in un nuovo appuntamento.
Probabilmente sarebbe stato più comprensibile se avessi scritto in cinese.
Digli che non lo vuole più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
Basta gli dica ciò che ha detto a noi, lo faccia.
Per quanto tu sia bello, evidente mente non lo sei abbastanza per lei.
Devi scrivere ciò che senti nel momento in cui hai il cellulare.
Buona notte a te. Che pensiero gentile. Sogni d'oro dalla Sicilia.
Se ti aggrada di aiutarmi puoi raggiungermi ai seguenti contatti.
Suggerisco di cercare sulle Pagine Bianche.
Hai assunto un comportamento ottimale, poiché egli non meritava un'ulteriore parola oltre ad un saluto.
È uno dei maggiori misteri della vita.
Scegli di rimanere in casa da solo e non esci da essa perché nessuno è disposto a frequentare il mondo esterno con te?
Non è assolutamente normale che lui sia geloso, non deve esserlo e deve accettare la cosa.
Ti invito a trovare la compagnia.
Però farebbe meglio a parlare con suo marito.
I ricordi sono parte della nostra.
Ma desidererei che lui lo facesse.
Io ti comunico che la risposta ai tuoi quesiti non la potrai mai trovare su Yahoo Answers. Ti suggerisco di cercarla in te stessa, poiché di sicuro sarà la migliore che potrai mai trovare !
Fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non si nutre.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo in modo da soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile lei è anche egoista.
In base a ciò che ho capito, tu vorresti diventare un gigolò.
Le assicuro, mio fratello ha fatto la stessa cosa. Ora lo vediamo una volta all'anno, ci ignora per stare con lei.
Io ritengo che si tratti di una relazione bella, tu prova a parlare con lui, io ritengo che si senta imbarazzato per motivi che non saprei determinare!
Altrimenti, divento assai furibondo.
Qualsiasi cosa tu faccia peggioreresti le cose, conviene dunque che tu viva la tua vita come meglio credi.
Eventualmente anche per altre compagnie telefoniche.
Non se ne poteva più di questo tamponamento.
Per il mio parere, ciò che tu dici corrisponde a ciò che penso.
Quando dormo e sogno vivo un'altra vita.
Anche a me sta succedendo, però non saprei... Di sicuro l' interesse c'è!
Io so che di certo mi vuole comunicare un messaggio, ma ancora non conosco il contenuto!
Praticamente è lo stesso che sto cercando io.
In tal modo puoi riposare circa mezz'ora in più.
Il mio nome è Ivan, ho 16 anni, se hai bisogno contattami.
Oh si, molto, ma anche molto stanca.
Inutile proseguire dato che stavamo diventando degli estranei.
Ho visto tante belle domande; nel caso in cui tu fondi un movimento elettore, garantisco il mio appoggio e la mia appartenenza.
Dipende dal momento in cui accade.
Accade molto in fretta.
Se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri e arrivederci.
Un po' troppo antiquata per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
D'ora in poi dovrò adularti e stare dietro di te per tutta la vita pur di sapere come si è svolto ciò? Sono eccitato.
La rabbia è un sentimento sgradevole che rende difficile la comprensione di se stessi e soprattutto dell'altro.
Tradisce più spesso chi lo trova più facile.
È un qualcosa di unico e affascinante che ogni volta si rinnova.
Io ritengo che possa trattarsi della scoperta più bella della tua vita.
Fate in modo di risolvere il problema assieme, senza che si renda necessario il recarsi da persone specializzate.
Se prova per te sentimenti sinceri dovrà decisamente farlo.
Solo lei può sapere se si può fidare, visto che Oslo lei la conosce meglio di tanti altri.
Esatto, ciò viene detto a te da una persona che può incontrarsi con il proprio fidanzato solo durante l'estate, ma che nonostante ciò prova per lui un fortissimo sentimento d'amore.
Io lo farò non appena sarà tornato.
Ti amo.
Ciò che vorrei trovare è proprio il coraggio che ha lui.
Diglielo su Messenger, in modo che ti risponda sicuramente, poi potresti farti coraggio e parlarne con lui anche di persona.
La possibilità esiste, ma ritengo che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso. Dovremmo pensare similmente.
Il regalo solitamente si fa e consiste in un completo intimo accompagnato da un biglietto d'auguri da parte delle amiche.
Che mi renda capace di comprendere cosa la vita mi richiede.
Devi essere spontaneo in quello che le dirai, senza però essere banale.
Non si può dare una risposta generica, si rischia di commettere degli errori.
Prego?! Cosa vorresti dire? Io mi trovo qui come tutti gli altri ed in quanto tale pretendo rispetto.
Esco nonostante abbia appena scoperto che il ragazzo per cui provo qualcosa è a casa con la febbre.
Le spalle ed il portamento.
Disgraziatamente ho patito la medesima esperienza
Son due le cose di cui avrei necessità in questo momento.
Di norma, direi di no.
Anche io mi sto occupando di una richiesta di lunaurora, quindi sicuramente voglio partecipare alla chat.
Sono uscito dalla sala dei gessi e ho riso a crepapelle.
Mi rifiuto di considerare ipotesi che prevedano luso del nome Pierino.
Mi auguro al più presto!
Può capitare tra sessi opposti, dunque perché non dovrebbe capitare con lo stesso sesso?
Ne posso proporre due.
Sarebbe utile osservare l'ambiente circostante in università.
Il tradimento ad opera del vostro partner costituisce una disgrazia.
Ciao, so che si sta parlando di un altro argomento, ma ho bisogno di contattarti e non so come fare.
Ciò non è sacrificarsi: è rinunciare.
Quindi credi che lui sia un po' - o addirittura molto - indietro?
Buongiorno, se questa è la tua convinzione perché non farlo, alla fin fine è tua la scelta.
Mi sovviene ancora alla mente la mia prima infatuazione.
È un vero peccato che non parli la nostra.
Non commettere l'errore comune a tutte noialtre, di avere due piedi in una sola scarpa.
Continua così, e se tutto andrà bene, le cose miglioreranno.
La bellezza non vi è in nessuna, tuttavia almeno in una vi è sincerità. Un augurio di buona notte.
Devo ammettere che ora mi risulta più chiaro
Conoscere la verità addolora, amico mio.
Ti viene inviato spesso materiale informativo, foto e persino le pagelle scolastiche, è davvero molto bello.
Devi solo credere che ciò un giorno si verificherà, e solo allora succederà veramente.
Trova un ragazzo che ti dia 700 euro per permetterti di comprare quello che ti piace.
A mio avviso Max Pezzali è in errore!
Ti auguro buona fortuna, veramente.
Dopo, perché io provo un desiderio ancora maggiore di ricominciare.
T'assicuro che esiste per certo!
È proprio in quel momento che ha inizio la ricerca!
La risposta sarebbe decisamente affermativa.
Sfortunatamente si e si è verificato due volte
Dovresti continuare su questa strada, porgere un sorriso è sempre la migliore delle medicine.
La domanda che mi poni è assai ardua.
Ary, posso confermare: essere single ha sia lati positivi, che negativi.
Inviando un messaggio, tu sarai in pace con i tuoi sentimenti.
Per lui ha rappresentato una lieve sconfitta e delusione.
Di modo che egli non percepisca la differenza tra una persona di venti ed una di diciott'anni.
Dato quello che racconti mi pare sia un buon inizio, ti auguro la migliore fortuna.
Lascia la partner per una nuova che lo interessa maggiormente.
Ciò è molto carino, desidero che qualcuno si comporti così anche nei miei confronti.
dunque non effettuare la chiamata.
Per me si tratta di una ben magra consolazione.
Nel caso avesse la proprietà di un negozio, verrà anch'esso distrutto dalle fiamme.
Ti faccio tanti auguri, nella speranza che sia una unione felice.
Essendo fidanzata non lascio il numero di telefono ad altre persone, sono solo interessata al divertimento.
Ritengo che l'esistenza non possa essere paragonata ad una corsa, ma, piuttosto, ad un tiro al bersaglio.
Non lo conosco ma cercherò la traduzione.
Con i soldi tutto è possibile.
Se il tuo operatore telefonico è TIM, chiama il 119 e comunica all'addetto che vorresti ricevere dei messaggi configuranti.
Condividiamo la stessa situazione.
Ti aggrada come prospettiva? Coraggio, passerà!
Cosa sono? Non ne ho mai sentito parlare.
Approvo pienamente quanto suggerito da Verdina B., è tuttavia necessario rimanere celati ai suoi occhi. Ciononostante, si tratta di un pensiero meraviglioso.
Se si tratta della tua migliore amica, qualcosa che sia per lei personale e che le rimanga nel tempo.
Serve un po' di pazienza, ma presto o tardi troverai l'uomo giusto.
Prova a raccontargli che sei interessata a lei per constatare la sua reazione.
Sopratutto, starete per molto tempo da soli, potendo parlare. E da ciò nascerà altro.
Non ho mai visto uno scarafaggio su eMule, mi dispiace ma non sono in grado di aiutarti.
Di qualsiasi cosa si tratti, no. Non ho preso niente che avesse questo nome.
Pimpa, ti dò il mio benvenuto.
La tua saga pare interminabile.
Sarebbe necessario conoscere le preferenze del tuo ragazzo.
Lo individui, lo guardi negli occhi, sorridi bene e gli porgi un saluto.
Tuttavia, poche volte riesco a godermi la notte, poiché giustamente alla mattina devo lavorare, quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
Tal cosa è accaduta anche a me.
Buona fortuna! Persone di questo tipo sono disgustose, perdona la mia sincerità.
Sembra che qui nessuno si preoccupi del figlio che nascerà.
Esprimere sincerità è la cosa migliore da fare.
Devi importelo e poi attendere che passi il tempo, a mio parere è l'unico modo.
Chissà se è vero quel che dicono, che diventi sempre più bella?
Non appena lo sguardo si posa su di lei, ti pervade un senso di felicità estrema.
Queste sono cose che devono essere pronunciate direttamente.
Ciao! Buona serata e un caro abbraccio anche a te.
Metti una delle tue foto più belle, accompagnata da una tua descrizione e dal tuo numero.
Preferisco di no, grazie: non voglio rattristarmi.
Potete pur sempre risolvere il problema andando in albergo.
Noi abbiamo quest'abitudine di condividere tutto.
Ora ho finito con ciò, ho trovato un'altra attività che mi conferisce indipendenza, libertà e guadagno.
Credo sia importante che lei non si lamenti se se sue amiche si interessano a me.
Sto a letto e gioco con il computer.
Serve un piccolo tovagliolo; i bimbi si sporcano sempre mangiando il gelato.
Aiutiamola!
Dunque per timore di soffrire cerca un rimedio prima che qualsiasi cosa avvenga realmente.
Sei omosessuale? TI mando un bacio, ma ti dico di evitare: è vietato l'accesso ai professori.
Quanto cammino è ancora necessario percorrere
Si formalizzano i migliori auguri e la speranza di un esito positivo.
Vale l'una e l'altra cosa, le donne sono creature particolari per cui se ti dimostri troppo apprensivo si sentono soffocare, e se questo avviene puoi anche perderle.
Mi piacerebbe molto, peccato che io abbia trentasei anni. Ciao!
È indifferente il luogo ove si terrà la festa, basta che tu mi inviti e che scegli questa come risposta. Un augurio.
Ritengo che solamente un numero limitato di persone sia in grado di comprendere realmente la sua natura.
Assolutamente no, non sarei in grado di farlo
Tra l'altro non ho nelle vicinanze né sorelle né poi tanti parenti.
Per me è assolutamente così, lo percepisco nelle mie prossimità, ne sono certa.
Il nostro incontro risale ad una settimana fa nel centro estetico, dove stava sottoponendosi ad una depilazione.
Auguro una buona giornata a tutti voi.
Penso che tu ti crei troppi problemi.
Quando troverai il tuo partner ideale non si allontanerà più da te.
Guarda che ne sono già al corrente, avresti dovuto dire: «quattro»! Sfortunatamente, i tempi sono cambiati.
È probabile che abbia paura a contraddirti, temendo di ferirti.
Alla casa pensano altri
Credo non abbia più intenzione di rispondere.
Innanzitutto, dovresti dire al postino di badare ai fatti suoi. Secondariamente dillo a tua madre. Di certo non avrà problemi a comprendere le tue ragioni.
Fare sesso con una donna già impegnata con un altro uomo.
Non mi dai l'impressione di essere molto intelligente.
È necessario avere fiducia che esista la persona in grado di preferire la tua musica e te stesso/a.
Al contrario, è stupenda!
È meglio una ragazza un pochettino in carne e portatrice di allegria piuttosto che una ragazza estremamente magra ma triste ed insoddisfatta.
Da adesso le cose dovranno essere così.
Fino ad ora per me no.
Da quel momento, ho intrapreso un percorso di riflessione interiore.
Fino a 7 anni fa, io ero una persona molto insicura.
Non trovi che siano tutti bellissimi? Il nome non è importante.
Come sempre mi dimostro un'altruista.
Mi piacerebbe molto poter venire in quel luogo.
Arriva in fretta, senza porti problemi inutili.
Ho sofferto di ninfomania in passato, addio.
Dov'è scritto, nelle regole della facoltà? Questo è molto divertente!
Da tre giorni ormai no riesco a defecare, ed ho un terribile mal di pancia.
È sufficiente comunicarglielo, in una situazione analoga, personalmente avrei già terminato la relazione.
Il desiderio è di ottenere un riscontro positivo.
Rispondi, perché anch'io lo sono!
Sogna ragazzo sogna, ma fa attenzione al risveglio poiché potrebbe essere traumatico.
Non voglio dirti che la tua sia una dipendenza, ma sicuramente sei innamorata di lui, ti saluto ora.
Secondo me dovresti terminare i tuoi tentativi, perché secondo il mio parere non si convertirà.
Il pianto è un mezzo per sfogarsi più che lecito, tant'è che trattenerlo può solo che ledere.
È difficile far cambiare chi non ne ha alcuna intenzione
Lo scopo dei sogni è quello di migliorare la qualità della vita.
Gradisco che mi si corteggi.
Parole piuttosto audaci!
In ogni caso, probabilmente si tratta di timidezza o forse timore di non essere a pari livello.
I maschi non sono tutti uguali. Nè il comportamento femminile è sempre irreprensibile.
Non crearti un problema prima ancora che questo si manifesti.
Ti pare niente? Consentimi di citarti una massima dato che in una faccenda precisamente identica ho avuto esperienza.
Se posso permettermi un consiglio, sarebbe utile tentare di apprendere il linguaggio femminile.
Non esiste una maniera specifica, solo il tempo è in grado di aiutare.
Ti ha confessato di amarti, o non ancora?
Buon divertimento! Un bacio.
Ci sono persone che hanno tutto, ma non apprezzano niente.
In seguito, tenta di parlargli.
Buona fortuna, anche io sto studiando per ottenere la licenza di guida.
Non sto facendo dell'ironia.
Si fino a quando uno dei due non inizierà a provare dell'attrazione verso l'altra/o
Se hai l'effetto di dare pugni al rallentatore e non riesci più a controllarti vuol dire che o sei molto stanco o stai cercando di evadere da qualcosa.
Recati al tuo comune di residenza. Là sapranno darti tutte le informazioni con i
Ti fornisco un indizio: si tratta di un oggetto il cui prezzo si aggira sui 20 euro.
In ogni caso agite come meglio ritenete.
Vieni, ché ti devono domandare qualcosa!
Non è normale, e lui ne è sicuramente consapevole, ma come puoi capire, non è propenso a parlarne.
Non sono forse in grado di vedere ciò?
Posso comprenderti, visto che anche io vivo questa situazione da ormai 8 anni.
Una modella che è clamorosamente ingrassata di 7 kg.
Non puoi amare una persona e trascorrere la vita con un'altra.
Io risparmiavo e poi andavo in un motel. Senza dubbio era un'opzione squallida ma per lo meno il luogo era munito di letto.
Perchè vogliono rinnovare il piacere della conquista quotidianamente.
Non so dirti come ci riesca.
Valiamo assai poco se non ci infondiamo coraggio e non ci mettiamo al lavoro.
E' emblematico quanti altri, oltre a me, abbiano sbagliato nel leggere "finito" anzichè "finto". Io ho finto spesso.
E' impossibile per ambedue i generi.
Aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori, di trovare un lavoro e pagare autonomamente per il tuo piercing.
Anziché chiedere opinioni ad altri, prova di persona e trova da solo le tue risposte.
Stare solo, senza seccatori alle calcagna.
Sono cose che possono accadere a chiunque e, in fin dei conti, non hai causato alcun danno serio.
Io l'ho trascorso male.
Prima della liposuzione erano cinque centimetri. Adesso tre.
No, porto sempre gli indumenti intimi.
Credo che nutra un interesse verso di te. Uno sguardo è spesso assai rivelatore.
Un inferno quando studio. Un purgatorio quando pulisco e un paradiso quando esco a svagarmi.
Quella che domenica ho fatto con il mio fidanzato.
In verità sapendo leggere fra le righe si possono apprezzare le persone anche quando sono con noi.
Divertente. E, visto che siamo in argomento, che le stelle ti siano propizie!
In un orsacchiotto. Tenero e affettuoso ma che, se attaccato, sa rispondere con violenza.
Maledizione! Questo non è un servizio di messaggistica!
Ciao e buon venerdì sera. Svàgati!
Ma rifiutare i genitori della consorte deceduta mi pare una pratica aberrante.
Perché non può andare bene una persona semplice? Disgraziatamente, sebbene sia rischioso, molte donne restano affascinate da un uomo in divisa.
In realtà sono venuta conoscenza di essere stata una delle due donne che ha avuto nella sua intera vita.
Che domanda sfrontata!
Neanche fossi morto! Se vuoi, però, di calcio va bene.
All'uomo compete di saper ascoltare e di fornire tenacia, amore e tempo.
Purtroppo no, difatti alle volte mi infilo nei guai, ti saluto.
Sarebbe bello se non lo facesse, perché mi segue ovunque. Vorrei che fosse più indipendente.
Ora vi racconterò il motivo.
Sei il benvenuto!
Un augurio di buona fortuna.
Analogamente, risiedo nella parte centrale di Roma.
Anche la mia persona prova il desiderio di venirne a conoscenza.
Ci, ti auguro molta fortuna!
Non so cosa significhi di preciso, dal momento che io frequento ancora la terza media.
Stavo scherzando, ovviamente!
Ritengo che non vi sia alcun modo di agire in merito.
Nel caso in cui vi sia necessità di prenotare, si consiglia di provvedere quanto prima, altrimenti non vi sarà disponibilità.
Saremmo in grado di rispondere se solo la lingua utilizzata fosse l'italiano.
Sono assolutamente in sintonia con te
Un saluto ed un augurio di un buon esito.
Poi le domando se la posso abbracciare.
Solo il tempo è ciò di cui vi è necessità, la cura più efficace per lenire codeste sofferenze.
Buona fortuna!
La mia vita è rimasta pressoché la stessa.
Mia cara, auguro a te una buona giornata e un buon inizio di settimana!
Dovresti trovare il coraggio di parlargli.
Non l'ho mai fatto.
Inoltre se abiti a Milano la puoi anche convincere. Stando a Caltanissetta la cosa sarebbe più ardua.
Un confronto diretto senza dubbio.
Che bella cosa! Proprio così dev'essere, ovvero tutti solidali gli uni con gli altri.
Ti necessito.
Secondo me è solo una persona con una certa originalità, ma certamente non è stupido.
Nessuno può spiegartelo, devi capirlo da sola!
In quanto l'imbarazzo sarebbe notevole se i figli avessero modo di ascoltare.
Tuttavia se i tuoi genitori appartengono al vecchio modo di pensare, esattamente come i miei familiari
Se sei cliente dell'operatore Omnitel, puoi sottoscrivere un servizio contattando il numero 190 per ottenere 10 messaggi di testo gratuiti.
Fintano che continuerai ad essere così "disponibile", non avrai un futuro con lui o con altri.
Tutto l'universo maschile che popola il pianeta Terra!
Qualora tu ritenessi che l'essere fisicamente lontani non costituisce un problema, ti consiglio di proseguire nel tuo percorso e tenere a mente che il tempo è tuo nemico.
Seducilo attraverso dei giochi erotici e poi non concludere l'atto.
Sono presente anch'io ovviamente, controlla presso i conventi di clausura.
Abbiamo proprio gli stessi gusti!
Il sole oggi risplende quanto la sua persona: abbagliante!
Comunque, se trovassi Lukas Podolski non ne sarei affatto dispiaciuta!
Gli amici sono quelli che ti chiedono: "Come stai?" E poi ascoltano anche la risposta.
Condivido ampiamente la tua decisione.
Come te, anche io mi trovo all'estero, precisamente in Germania.
Una piccola parte di una storia è pur sempre da considerarsi una storia a tutti gli effetti.
La sera d'abitudine.
Mi piace molto la professoressa dai capelli biondi e gli occhi cerulei che fa parte della trasmissione televisiva "L'eredità" che va in onda in fascia pre serale.
Hai perfettamente ragione, non vi sono certezze ma è giusto tentare.
È successa anche a me la medesima cosa, mi è stato fatto notare negativamente l'eccessiva celerità.
Indosso la biancheria intima e una canottiera, inoltre cammino scalzo.
Questa evenienza è ben più auspicabile delle altre.
Non abbiamo una conoscenza approfondita ma sento di nutrire dell'affetto nei tuoi confronti, questa è la prova che occorre davvero poco per rendere felice il prossimo.
Condivido il pensiero dell'utente poco sopra, temo che tu stia per essere lasciata.
È una domanda senza risposta, perché la mamma è pur sempre la mamma.
E trasformarti poi nella persona peggiore all'interno della coppia.
Ti invito caldamente a non perdere altro tempo con il tuo fidanzato e dedicarlo piuttosto allo studio della sintassi della lingua italiana.
Al massimo posso consigliarti di trovare un compagno con cui poter iniziare una frequentazione. Saluti.
Non scoraggiarti, sono certo che presto avrai anche tu una persona da amare.
E tale rammarico è diventato oramai il mio cruccio quotidiano.
Viva la mia grande nonna, viva l'amore!
Ti suggerisco un consiglio, non attendere, io l'ho fatto e te lo sconsiglio.
La notte non è eterna.
Alle volte accade che si ha timore di rivelare i propri sentimenti in quanto ciò spaventa.
Non ho mai ricevuto alcun omaggio da parte del governo attuale o dai precedenti e a dirla tutta nemmeno da Babbo Natale.
Io non avevo mai, per dirla così, ceduto alla tentazione.
Apprezzane l'onestà visto che non ti nasconde nulla, nel suo comportamento non scorgo nulla di disdicevole.
Ti mando tanti baci e i miei migliori auguri.
Inizia con un dito, poi con due e con un po' di pazienza e perseveranza vedrai che entrerà.
La mia convinzione è che bisogna cercare di risolvere il problema da solo, prima di cercare aiuto ad altri.
Nella mia cerchia di amicizie ci sono alcune ragazze che sostengono che sarebbero disponibili a sposare un uomo molto facoltoso.
Ci si auspica che la settimana a venire sia serena
Temo che lei abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
E poi, accidenti, deve almeno prendere un diploma!
Dovrei aver modo di poterti narrare 15 anni di vita vissuta in quanto ogni giorno è per me un'avventura.
Si tratta solo di delusione, ma in fondo la sua è stata soltanto fortuna.
Se tale persona non è avvezza al dialogo, sta a te agire al fine di farglielo comprendere.
Alle volte ci impieghiamo 30 minuti, all'infuori dei preliminari.
Certo che è possibile fare ciò.
Un grande bacio e ti auguro buona fortuna!
Per quanto concerne il regalo, se non ne hai alcuna idea, non ha senso chiedere in giro.
Non ho ben compreso se il tuo sesso è maschile o femminile. In ogni caso, io sono più anziano di te.
Non eri nel torto, avevi perfettamente ragione.
Assolutamente non di bell'aspetto nè formidabili.
Sono io che voglio chiacchierare un po' con te!
Sto semplicemente scherzando, ti porgo i miei migliori auguri.
Più precisamente, di Montecchio Maggiore.
Bada bene a non farti scambiare per una persona saccente.
Ritengo che tu sia di suo gradimento, altrimenti non ti avrebbe offerto un gentile invito presso il bar e la sua abitazione.
Il regalo dipende in larga parte dal budget a tua disposizione.
Temo di no purtroppo visto che non hai ricevuto risposta e nemmeno io provengo da Ancona.
Confermo la moltitudine di volte in cui si è verificato tale evento.
LA regia è firmata da Giuseppe Tiralacqua e si annovera la partecipazione di Piero Passamelacarta
Ti suggerisco di impostare una password molto complessa, magari prelevata da un testo di fisica o chimica, in questo modo eviterai che possa essere scoperta.
Offro il mio sostegno completo al cilindretto.
Non curarti di ciò che dicono gli altri, fa' ciò che credi sia migliore.
Buona fortuna!
Tanti auguri!
Ti consiglio di effettuare una segnalazione formale, se rimasta disturbata tu, pensa cosa potrebbe provare un bambino.
Potrò prendermi cura del mio partner solo per qualche ulteriore giorno, non ci saranno rapporti sessuali in quanto sono indisposta.
Puoi chiedergli gentilmente di accompagnarti in ferramenta al fine di poter acquistare un trapano?
Dopodiché, lei scandisce il mio ritmo.
Shiny, per la luce che emette!
Tuttavia nonostante gli impegni, il tempo da dedicare all'amata lo si trova sempre.
Una pietanza leggera e nutriente che non appesantisca il suo stomaco. L'ideale sarebbe una fetta di ciambellona e una di crostata preparati in casa.
Mi vengono in mente i termini pendant e retro, null'altro, mi spiace.
Dai, ponici qualche domanda e poi vediamo se sei in grado di scandalizzarci!
Attualmente mi trovo presso la mia abitazione in compagnia delle mie amicizie femminili.
Ti farei soffrire tanto. Patetico!
Egli utilizza la cera depilatoria solo su alcune zone, nello specifico gambe, pettorali e sottobraccia, tuttavia io vorrei che la utilizzasse in ogni area del suo corpo.
Il tuo status di single nasconde certamente delle motivazioni valide.
Salve a te, sono della città di Pavia e vorrei entrare in contatto con te se sei propenso anche tu.
Fintanto che avrà un certo seguito di inetti, non muterà mai l'atteggiamento spavaldo.
Successivamente è subentrato il partner stabile con il quale va avanti dall'età di 17 anni.
Ricambio il tuo augurio di una buona notte.
Prova a rilassarti, ascolta della musica. Se puoi, fa' una passeggiata fuori.
La scorsa notte ci sono state delle precipitazioni pertanto l'afa dovrebbe essere diminuita.
Se si tratta di un ragazzo che porge auguri molto dolci
In questo ambiente puoi trovare tanti soggetti, non vi è la possibilità in cui qualcuno avverta la tua mancanza.
Ti invito a essere maggiormente serena e a godere di più momenti di relax.
Tutto ciò dipende dal pensiero bigotto imperante in questo paese.
Ci sono alcuni uomini che non vedono lacerarsi il filetto alle prime volte, ma solo molto successivamente.
Ti mando un grosso augurio e un forte abbraccio.
A dire la verità, tutti quelli di cui sono a conoscenza richiedono un pagamento.
Se la colpirà.
È il compendio di quanto ha significato per ciascuno di noi.
Ed è corretto in questo modo!
Usa la scusa che vi state rivedendo dopo tanto tempo e c'è bisogno di lui per rendere la serata più divertente.
Almeno una volta nella vita devi fare questa esperienza.
Sarei entusiasta di conoscere il finale della tua storia!
La porto in un luogo nascosto e la rendo felice.
Il sentimento della gelosia è l'altra componente dell'amore e quella che sovrasta vince. Saluti.
Mi piacere molto interpretare la parte di colui che ammira Sharon Stone.
La nostra esistenza ci fornisce di ogni cosa e la conseguenza di tale abbondanza è la privazione della felicità.
Sottoscriviamo tutti una petizione atta ad abolire coloro che ritengono che le petizioni online abbiano valore legale.
Ma tu persevera, prima o poi la tua ricerca avrà successo.
È Calvani. Al secondo posto è arrivato Chiappucci e al terzo Marina Occhiena.
Stai frequentando altri ragazzi?
Indossa qualche abito molto provocante, poi inizia e massaggiarlo, tu sai dove, e poi fa' del sesso orale con lui.
Non se sono queste le premesse
In alternativa puoi scrivere i vostri rispettivi nomi o solo uno tra i due.
Per prima cosa, cerco la compagnia dei miei piccoli nipoti. La loro ingenuità mi mette tanta allegria.
Dormiamo avvinghiati in un abbraccio finché ci riusciamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale, altrimenti il calore diventa letale!
In alternativo ti propongo di continuare la relazione fintanto che ne trovi convenienza ma sempre prima che lui incontri un'altra persona e decida di lasciarti.
A volte può sembrarlo, a volte no a seconda della prospettiva che si adotta
Puoi trovarli assistenti di volo.
Una cyber relazione può rinvigorire e ravvivare il vostro rapporto senza avere conseguenze negative.
Non me ne vengono in mente. È evidente che l'ha fatta lui, dev'essere questo il motivo.
Per niente, penso al contrario che sarebbe un gesto molto apprezzabile
Magari, se è tifoso della Ferrari, un bel portachiavi.
Personalmente, farei in modo che passi molto tempo in prigione, così capiranno il significato delle loro azioni e del nazismo.
Non cercare di conquistare di nuovo il suo cuore, non funzionerebbe
Credo che avere un atteggiamento positivo ti aiuterà e rendere la situazione più chiara e ad eliminare qualsivoglia dubbio.
Mi dispiace, ma concedile del tempo e, se ti vorrà, tornerà da te.
Ad essere onesti, è nella mia indole l'aver sempre preferito fare da me
Tanti anni fa in un sabato autunnale voleva che facessi 150 km
Contano i sentimenti di una persona, non il suo orientamento sessuale.
Mia cara Mena, tu hai avuto una rivelazione che di solito gli altri hanno in decenni.
L'atteggiamento più costruttivo non è il pianto, ma l'umorismo, può accadere anche se il mio auspicio è che non mi riguardi personalmente.
E poi vedrai come si conclude la serata!
La mia passione: i cavalli.
Anche se la vicenda calcio poli l'ha fatta da padrone, anche se partivano da svantaggiati, incontro dopo incontro hanno vinto il mondiale.
Oh no, non potrei mai dubitare!
È un pensiero gentile, farò in modo che il suo messaggio venga recapitato. Arrivederci.
Posso dirle solo questo
Sei anni su sette, non accade di Domenica, quindi si rimane a casa.
A volte, essere sereni significa semplicemente riposarsi sul divano casalingo e curarsi di te.
Un incoraggiamento ad un atteggiamento positivo, l'esistenza merita di essere vissuta.
Nella maggioranza dei casi, le persone non dischiudono i propri sentimenti per molto tempo.
Può sempre andare da sola
Perché non troverebbe la felicità con nessuno dei due
Non mi ritengo omosessuale ma nello sport che pratico vi sono molte ragazze che lo sono.
Non porti troppe questioni.
Abbiamo bisogno un po' di una grande dose d'affetto.
Io sono presente, hai il mio indirizzo, saluti
Lei ha già posto la domanda 4 volte, e considerando l'età di sua figlia le consiglio di mettere da parte il denaro per una bella autovettura.
Sii paziente, se ci farai sesso e sarai persistente vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
Io sono riuscita a farlo, da poco tempo.
È un fenomeno molto comune ai nostri giorni e indipendente dalle tendenze sessuali
Nulla di che ma ti auguro di essere più rapido.
Forse più delle persone ricche che sono molto piene di sé
Ed è la stessa ragione per la quale piace anche a lei
Sono nel letto in quanto dormo, successivamente ti fornirò ulteriori delucidazioni
Nessuno nasce con la conoscenza, sicuramente troverai qualcuno che amerà i tuoi baci. Ciao.
Mi invii una mail in modo da poterne discutere.
Esiste, ma per fare qualunque cosa ci dev'essere un "colpo di fulmine" anche da parte del partner.
Sinceramente non sono in grado di comprendere il motivo per cui, nonostante egli sia sentimentalmente impegnato, tu non possa fare a meno di cercare di rovinare la sua relazione.
Sono solito intonare il brano del gruppo Baustelle dal titolo "La guerra è finita".
Prova conforto dal fatto che tu ti senti inferiore come uomo ed io mi sento inferiore in quanto donna.
Provi a fargli uno squillo come prima cosa e, se ottiene risposta, gli mandi un SMS e osservi le sue reazioni
La lontananza placa il fuoco all'interno di una coppia, ritrovarsi non può fare altro che alimentare la fiamma.
Caspita... È una delle risposte più lunghe che io abbia mai sentito... Sono sconvolta (in senso ironico).
Procederò in questo modo: stampo subito una copia da applicare sulle pareti della mia stanza e porgo una copia ai miei amici.
Lascio che sia tu a decidere, baci!
Se il suo intento era quello di lasciarla, un altro pretesto sarebbe stato preferibile.
Il segreto sta nel non attendere, la persona giusta arriverà nel momento più inaspettato.
Mi dispiaccio che non esista una legge per poter uccidere i propri mariti, specialmente quelli come te!
Smetta di dire corbellerie.
È come quello che le ho donato io lo scorso anno.
La mia opinione è quella di amica del fidanzato.
Il metodo in assoluto.
Eventualmente potrebbe essere opportuno per lei.
Non cercarlo più, gli stai soltanto provocando dolore.
Conosci il detto che predica: far del male o a nessuno o a tutti i figli?
Non credo di averla mai veduta.
Cerca di risparmiare. Ovviamente, metti i soldi in banca così che tua sorella non rubi il denaro.
Se vuoi soffrire di meno dovresti lasciarlo e non sentirlo mai più, specie se è lui per primo a non volerti.
Inviami una foto, all'indirizzo che trovi qua. Ciao!
Ti faccio i miei migliori auguri, non avendo tutte le informazioni non sono in grado di formulare un'opinione più dettagliata.
All'interno di questa community non è consentito fare spam.
Non è necessario mentire, non affrontare gli argomenti, negarsi o altro.
Qui a Napoli si dice:"Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!"
Non è più il tempo in cui gli uomini facevano il primo passo.
Penso che si possa trattare di una bugia oppure una mancanza di fiducia verso di te. Potrebbe anche essere che gli poni tale domanda con eccessiva frequenza.
Posso dirti per esperienza che non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono più dirette mentre altre preferiscono attendere.
Vedrai, ci divertiremo!
Io non commetterò questo errore! Comunque, credo semplicemente che vi sia la volontà di non far ripetere gli stessi errori ai propri figli.
Capita sovente che anche quando le idee politiche sono le medesime, il resto non sia altrettanto condiviso.
Una mia amica diceva: "Meglio avere rimorsi, piuttosto che rimpianti".
Il giorno del primo incontro tra me e il mio ragazzo.
La mia preferenza è verso il no deciso però non è lo stesso per tutti.
Ho tre cognate, con cui due vado molto d'accordo e con una un po' meno, ma va bene comunque.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sei a conoscenza della modalità in cui te lo ha riferito.
Da lì, se non sei imbranata, sarai in grado di procurarti un altro appuntamento, magari da soli!
Precisamente! All'età di diciassette anni mi sono recata a trovare una mia amica a New York.
Ti invidio per l'intensità dell'emozione che stai provando.
Credo tu ti sia comportato in maniera egregia. Se ci fossero più persone come te il genere umano avrebbe più rispetto per la categoria.
Non crucciarti troppo, magari non l'ha fatto con malizia.
Sii forte e coraggioso, buona fortuna!
Non saprei che dire, sei un personaggio bizzarro.
Una donna che si mostra distaccata appare più interessante. Saluti.
Secondo me deve dirglielo apertamente.
Sì, ma è richiesta molta fortuna.
Ritengo che sarebbe la soluzione migliore.
Risolvi prima questi dubbi, poi puoi dedicarti a lui e a voi.
Un bel DVD di un concerto di uno dei suoi artisti preferiti!
Sono contraria, non è giusto.
La prima volta in cui ci si innamora non è mai della persona giusta.
Per favore, smettila con queste dissertazioni sul fisico. Bisogna vedere cosa sai fare a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
Mi danno fastidio, fin troppo.
Si dice che sposino le donne dai capelli mori, ma non è vero, credo che sposino chiunque amino. Ciao.
La mole di pensieri che hai in testa non fa altro che agitarti anche quando non necessario, è possibile che alla base ci sia un fraintendimento.
Vorrei avere un po' più di tempo!
Ciao, sono toscana. Se ti andasse di chiacchierare un pò in chat io ci sono. Ciao.
In caso sia andata già a dormire faccia buon sonno e a risentirci
Ritengo che non sia doveroso da parte sua il doverlo aiutare, tuttavia da un punto di vista morale sarebbe opportuno.
Ritengo sia un'ottima idea, cambia pure.
Ma quando vanno oltre il limite, non temo nessuno. Rispondo a 360 gradi, con le buone e con le cattive.
Utilizza un messaggio semplice e diretto rivelandogli tutto il tuo amore e il tuo gran desiderio di avere solo lui al tuo fianco.
Scusami ma se cerchi Silva di Sorrento a Napoli, di certo non la trovi.
Se sei già consapevole che ciò passerà, allora sei sulla buona strada per uscirne.
Temo che non vi fosse la possibilità di andare avanti nella relazione con lei sul lungo termine, ti consiglio di affrontare con maggior consapevolezza gli avvenimenti futuri.
Deduco, quindi, che solo gli uomini rallenterebbero.
Comprale qualcosa perchè possa prendersi cura di sè oppure offrile una cenetta assieme a tuo papà.
Ti consiglio di chiederglielo, o quanto meno di parlarci.
Non sono in grado di dirti esattamente come accade, ma accade.
Salve a te carissimo, ti auguro una buona giornata
Ma, onestamente, non vale la pena sacrificarsi per lei.
Ci credo, senza dubbio. Ti dico anche un breve proverbio molto esplicativo: "Fa' del bene e dimenticalo, fa' del made e ricordalo!".
Aspetta qualche anno, finché non ti crescerà un po' di barba.
Più che indicazioni sul tuo carattere forse su Yahoo è apparsa la tua età. Un saluto.
Elimina i messaggi che ritieni più propensi a ricevere dei commenti da parte di tuo marito.
Questo dipende da quanto tu le piaccia. In ogni caso, non essere troppo duro.
Io credo che sia l'educazione che ci viene impartita.
Pierino con chi stai parlando? Io sono qui.
Scrivi questo: "Io ci tengo davvero a stare in una relazione con te" e così via.
Te lo dico perché vi è già troppa gente che lo fa, non è conveniente che lo faccia anche tu!
Cara Caterina, non si ponga troppi problemi nella vita, li frequenti entrambi e si diverta fin quando sarà possibile
Dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri dieci anni.
Al momento va bene così.
Mi dispiace dirtelo ma a mio parere lui è molto immaturo e ti converrebbe allontanartene prima che sia troppo tardi.
Salve, ti ringrazio per averci offerto l'opportunità di leggerla.
Cara, le risposte che stai ricevendo sono davvero belle, ma io non riesco a crederci.
Penso che non importa, avendo lì fuori la bicicletta (se così può essere definita)
Ciò che fai è molto bello.
Sarebbe abbastanza dire: "Ti andrebbe di vederci una di queste sere?".
Se ciò può nuocere alla vostra relazione, evita una reale.
Possiede oggetti molto maschili, ed a conti fatti una cintura è sempre cosa gradita.
"Good night moon". Il nome della cantante è Shevaree. Baci!
Hai tutto il mio sostegno.
Mi auguro e ti auguro di poterla trovare!
Si ho avuto un' esperienza analoga ed è stato spiacevole, inoltre a volte non merita di essere vissuta, in ogni caso appartiene al passato.
Non vedo motivazioni per le quali non dovrebbe essere così, se non il fatto che tu possa essere succube dei detti antichi.
Altrimenti non vedo la ragione per comportarti in quel modo.
Ho 20 anni di età ed il mio desiderio è quello di incontrare la donna della mia vita, innamorarmene e spendere il resto dei miei giorni in sua compagnia.
Una festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro. Una serata giocando a poker con tanto vino o birra!
In ogni caso è utile domandare a se stessi la scelta migliore da fare, si tratta di una decisione complicata.
L'amore è libertà quindi se ti senti come dici non è vero amore.
La nostra unione calda e bollente derivata dalle reciproche labbra che si sfiorano.
Il mio status è di single ormai da uno anno.
Un po' di fortuna e tanta salute per i miei cari.
Bella battuta, davvero complimenti!
Sono d'accordo con JoeFinger!
Hai appena acquisito la consapevolezza che non farà alcun ritorno.
Arrivederci!
Se vi siete provocati dolore a vicenda e avete commesso degli errori, allora è normale che tutto non possa subito tornare alla normalità.
Prova ad esplicarle il tuo stato d'animo.
Bisogna circondarsi unicamente di amici che siano sullo stesso livello.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo; mi riferisco prevalentemente agli uomini.
Si travesta da quell'altro dunque, non crede?
Ciao, ti auguro buona fortuna.
Recarsi presso la propria abitazione e non stazionare al computer.
Vale lo stesso per me. Sono quasi dieci anni che, pur avendo altre storie, penso sempre a lei.
Cambia registro, volta pagina, lascialo!
Se tu lo desideri, posso effettuare una breve visita alla tua dimora per intrattenerti, in tale modo non ti annoierai.
E, nel frattempo, loro godono dei benefici terreni!
Dipende. Se un uomo ha i capelli castani ed è anche brutto, non vi è colore di capelli che possa salvarlo.
Se davvero hai a cuore questa donna allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
Anch'io mi recherò in Abruzzo con mia moglie, ma non nella stessa zona dove ti trovi tu, speriamo nevichi in abbondanza!
Ce ne sono tante quante sono le risposte che hai fornito fino ad ora.
Vi è un'ampia selezione di film interessanti al cinema recentemente, e sfortunatamente sei vittima della solitudine a causa dell'assenza delle tue amiche.
In caso si rompa se ne accorgerà dopo averlo fatto, poiché è difficile accorgersene durante
Ti ringrazio cordialmente. Ti auguro una serena notte.
Mostrarsi cordiali anche quando dentro di se si hanno le peggiori intenzioni.
Ti consiglio di impiegare il tuo tempo in attività più proficue rispetto al pensare incessantemente a lei.
Io sono una persona calma, e solitamente sono io a subire i piccoli torti.
Se ne vuoi parlare per me va bene.
Voi siete amici, accade di avere il così chiamato "Migliore amico", il grande amico.
Se tu sai di avere ragione, attendi, poiché il tempo darà ragione a te.
Andrebbe compreso in precedenza come mai la tua ragazza parta.
Il suo effetto su di me è stato davvero benefico
Quindi rivolgo anche a te un bel "Towanda"!
Ognuno di noi possiede qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente gli altri ti invidieranno.
Non vivere di ricordi!
Faresti bene a proporgli di trascorrere del tempo assieme nel fine settimana, tuttavia se lui non ne ha alcuna intenzione evita l'insistenza e non fargli più alcuna proposta.
Essendo anch'io di Torino so quanto spesso possa capitare e come sia sempre meglio prestare attenzione
Quello che voglio dirti è di sorridere perché la vita comincia proprio a quaranta anni, sta su di morale!
Amo molto la birra.
Mi stupisce la vostra smania di essere contattati su MSN. Credo davvero dovreste uscire all'aria aperta!
In qualsiasi posto voi andiate andrà bene. L'importante è che stiate assieme indisturbati.
In condivisione risulta più semplice.
Sei sempre nella mia mente, il primo pensiero al mattino appena sveglio e l'ultimo prima di addormentarmi la sera.
Se tua moglie vuole istituire un culto esclusivo che isoli gli affetti dal resto del mondo allora così sia!
Sguardi, atteggiamenti e parole. Sebbene queste ultime non sempre servano.
Lui avrà la parte migliore, tu sei sicuramente giovane.
Dunque; quando sei seduto vicino a lui, pian piano prendigli la mano.
Sei molto affettuosa. Ti invio un bacio.
A quell'eta, se non sono timidi tentano un approccio diretto. Se invece lo sono usano gli amici come tramite.
Ti lascio un saluto anche se non ho il piacere di conoscerti!
Lasciami il tuo contatto, la tua età e dopo ti contatto io.
Confermo ma ancora non mi è mai giunto.
Forse è semplicemente timido, ma dovresti capire se è quello il motivo per cui parla poco. Se invece fosse solamente sciocco, ti consiglio di metterlo alle strette.
Se necessario, io vivo a Buenos Aires, posso fornirti il nome di qualche avvocato che parla Italiano.
Ti prego di non giudicarmi antipatico se non approvo questo tipo di cose e le giudico inappropriate.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non esiste una misura standard. Non siamo automi.
A ripensarci, ho avuto più paura a posteriori che in quel momento.
Solo trattenimento: circa 9000 euro per tutto, più di 20000 se non più. Conta i mobili!
Sarebbe sufficiente dire "Ciao come stai?"
Ti ho inviato una email. Se non dovessi riceverla fammi un cenno, invia un piccione viaggiatore, insomma trova il modo di comunicare.
Il tramonto di Sguardo mi infonde nostalgia e mi rende triste in quanto irraggiungibile.
Oggi a pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
Sono nuovamente qui con voi miei carissimi angeli! Mi siete mancati immensamente.
Rispetto alla città di Torino in che zona risiedi?
Fantasticare porta allegria in una vita che spesso consiste di delusioni e tristezza.
Devi guardarla negli occhi e provare a baciarla.
Io non metterei la mano sul fuoco a riguardo.
Con queste condizioni l'idea migliore è quella di acquistare casa piuttosto che affittarla, chiaramente devi avere la disponibilità economica.
Sostanzialmente, odioso.
Ti dico che se non ci tiene proprio a te, allora ti risponderà in questo modo: non ho compreso, potresti ripetere?
Personalmente mi ritengo un uomo dai gusti difficili pertanto è raro che io apprezzi un regalo e consiglio sempre a tutti di non prendermene.
Se ne vada finché c'è tempo! Desista dal suo progetto suicida!
Prova a denudarti e osserva la reazione!
Ci ritireremo molto tardi dopo esserci abbuffati di castagne!
Sì ma se la persona in questione non ti garantisce che ti amerà non ha senso.
Rimani sempre così e non cambiare mai, sei assolutamente nella norma.
Le persone molto cerebrali sono quelle che hanno tanto tempo da occupare.
Questo è il mio consiglio, ti lascio un grande saluto, Juan.
È la domanda che mi pongo da tempo senza trovare risposta.
È prima necessario incontrare una donna molto facoltosa, e poi corteggiarla.
Ritengo dipenda dal fisico e dal ragazzo.
Ma quando siete voi a tradire: non importa!
Già, proprio cattiva.
Fosse per me regalerei una rosa oppure una conchiglia.
Bisogna considerare la suocera.
Ti consiglio di consumare con lui un rapporto sessuale e impegnarti anche ad approfondire la sua conoscenza.
Credo di si ma non lo so con certezza, non ho mai provato e non credo che lo farò mai.
Ti raccomando di lasciarli altrimenti sarete causa anche della loro di sofferenza e se verrete scoperti gli eventi precipiteranno.
Ritengo che si debba dire se lui è così tanto scarsamente intelligente.
Considerato che sei in possesso di grandi quantità.
Credo dovremmo essere di vedute più ampie e fare ciascuno come gli va. Ciò che conta è non nuocere al prossimo.
C'è la possibilità che lui riconsideri le sue decisioni, io farei così.
Non farlo!
Vi sono molte persone che non sanno distinguere la confidenza dal rispetto.
Meriti un uomo soltanto per te.
Credo proprio di si, molto probabilmente la febbre elevata.
Magari! Saremmo tutti molto più contenti.
Ciò che farei io è lasciarlo, e certamente farei qualcosa per danneggiarlo.
Tutta questa sdolcinatezza eccessiva mi riempie il flusso sanguigno di zuccheri tanto da stare male!
Dieci ragazze per me possono essere sufficienti.
Ti faccio i miei migliori auguri e ti stringo forte, abbi pazienza che tutto passa.
Auguro un buon lavoro e un buon proseguimento a te, mia cara. Un grande abbraccio!
Puoi consegnarli a me e mi occuperò io ad investirli per conto tuo.
Non sono uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma ci parliamo per messaggi tutti i giorni.
Ti faccio i miei migliori auguri e ti invito a sotterrare l'ascia di guerra.
Non posso che dirti di sì, è stata una bella esperienza, in tutti i sensi.
Io sono nata Brotzu, il mio sangue è cagliaritano da quattro generazioni.
Frequenta il tuo amico, non la sua ex ragazza!
Hai fatto bene a mio avviso a tagliare i ponti, è giusto così, non potevi essere la ruota di scorta.
Per il momento gioisci della sua amicizia, il tempo ti dirà come potrà evolvere, magari un giorno potreste anche avere frequentazioni femminili assieme.
Attualmente ti sto scrivendo e ciò mi sta causando profonda noia.
Sarebbe stato bello poter arrivare a sorpresa, ma io abitavo a Udine e lei a Basilea, erano quasi ottocentoottanta chilometri di distanza.
Buona fortuna!
Si certo, ho un partner ma come immagine del mio monitor c'è George.
Un'immensa simpatia!
Credo che sia proprio così.
Infine, chiedi che il certificato ti venga spedito a casa.
Potrebbe essere che a lei un uomo non interessi
È evidente che ogni individuo agisce coerentemente con il suo codice morale, oggi è diverso rispetto a quello di anni fa, è una conseguenza diretta del benessere.
Dovresti vivere secondo la tua età e giocare con le bambole!
Ha difficoltà ad assumere le proprie colpe e tende ad addossarle agli altri. Parlagli di ciò, e digli che non tolleri più questo comportamento.
Volevo ringraziarti per avermi detto che sono dolcissima. Ti mando un bacio grande Susi.
Alla fine dei conti, quanto più è difficile possederla tanto più una cosa risulta preziosa, nevvero?
Credo fermamente nel detto che "chi cerca trova"!
L'amore è eterno fino a quando dura, e anche il resto.
Potrebbe darsi che il problema dipenda dalle lenti
L'attesa è estremamente lunga
Dovresti fare una prova anche tu!
Sicuramente ti concederà dal sesso!
Ritengo che tu sia confusa, è doveroso a questo punto prendere una posizione da parte tua, o scegli la via dell'amicizia oppure preferisci dedicarti al sesso con lui, è questo ciò che si legge tra le righe delle tue domande sciocche.
Non vi è niente di sbagliato, non vi è un'eta prestabilita per iniziare.
Dovresti recarti sulle bacheche d'annunci, non è questo il luogo corretto.
Carissimo non potevi mancare che tu in questo quintetto strepitoso!
Potresti cercare di capire se tua sorella si accorgerà che manchi alla sua festa.
Incolpa tutti e due, non importa la situazione.
Poi agirai di conseguenza.
Sarei disposta a pagare oro se solo il mio ragazzo lo facesse ovunque.
Anche tu sei un cuore solitario?
Se non vuoi chiederlo a noi, allora non farlo.
Resta serena e sii fiduciosa.
Se non provi non scoprirai se vieni scelto anche solo da un'anziana signora.
Per quanto riguarda la cena ti consiglio di organizzare una serata romantica da trascorrere soli a lume di candela.
Il migliore dei miei amici è omosessuale.
Diviene una cosa davvero speciale se, in particolar modo, lo fai con la persona giusta.
Comunque, è una decisione molto difficile da prendere e c'è bisogno di rifletterci molto a lungo.
Dovresti smetterla di chiedere ciò a te stessa.
Una caratteristica fondante dell'amore è la fiducia!
È accaduto anche a me, fidati!
Devi far si che lui sia vittima di se stesso.
Considerato che ha una passione per la sua auto, magari potresti regalargli un navigatore satellitare.
Vi auguro tanta felicità. Un saluto.
Mia cara, anche in linea generale, devi descrivere grossomodo cosa gli hai detto...
Stai soltanto sprecando il tuo tempo!
Sono alla ricerca di un lavoro appagante da due anni.
Sei fin troppo buono. Prova ad ignorarla, magari si renderà conto della situazione.
Cara Luisa80, voglio sperare che il tuo fidanzato sia onicofago, se invece mangia il prodotto del suo naso, lascialo immediatamente.
Io credo che ti abbia posto quella domanda perché sei di suo gradimento.
Il vero amore abbatte ogni confine e li sorvola.
Mi duole ammetterlo ma è così
La distanza potrà anche non costituire un problema, ma il tempo sì!
Se va ancora a scuola la utilizzi
Ti manco un caro saluto, a presto!
In ogni caso, va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se in modo continuativo.
L'orgasmo femminile è altamente difficile da raggiungere per una donna, alle volte anche un minimo problema può inibirne il suo raggiungimento.
Sinceramente l'usanza di recarsi al bagno in due a me non piace.
Sei davvero carino, auguri ad entrambi!
Oppure, tenta su qualche chat.
Mandami un messaggio in privato e ti fornirò il mio aiuto.
Quindi è possibile rimanere incinta anche subito dopo le mestruazioni.
Ad ogni modo la mia crudeltà resterebbe anche se io continuassi ad amarlo.
Ma che razza di problemi ti poni, devi vivere male in questo modo.
Come prima cosa cerca di venire a conoscenza di quante più cose possibili in quanto ai suoi gusti in fatto di ragazzi.
Avevo 16 anni d'età e va avanti da cinque anni.
Fantastico, se ciò corrispondesse alla realtà, Prodi non sarebbe così spavaldo ma si sarebbe già trasformato in salume.
È stato il dopo a causarmi paura, anche ora ne provo se ci ripenso, tuttavia in quell'istante non ne ho provata.
Comunque se provi ancora dei sentimento per lui, ti consiglio di non dargli troppe attenzioni.
Salve Lunaurora, mi auguro di cuore che tu stia meglio e di poter ricevere quanto prima tue novità.
Trattasi dell'incontro tra due anime.
Tuttavia ho ancora difficoltà a comprendere cos'è che voglio realmente.
Solo per te indosserò un push-up e diventerò bellissima.
Se la cosa non mi piace, lo dico immediatamente.
Un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme? Sarebbe carino.
Sono felice e perdutamente innamorato, non c'è nulla che io possa desiderare di più
E se lo accetti, ti invio un grande bacio.
Anch'io ho male alla schiena, dev'essere a causa del "fantastico" vento che imperversa in città.
Non dare troppo credito alla gente ed al loro modo di farsi giustizia.
Non pensiate che io sia contro i transessuali.
Questa è la vita... Alla fine tutto passa, non preoccuparti, pero tu mettici anche un po' di volontà.
Rendetevi conto che non rappresentate il centro dell'Universo.
Mi spiace ma non ho avuto ancora il tempo di poterla leggere.
L'amore non deve causare dolore, altrimenti è un amore "malato". Ciao.
Allora va' da solo in Giappone!
A mio parere lui vuole colpire e poi fuggire.
Certamente è possibile.
Mia nonna, pugliese verace, dice: "Chi cammina lecca, chi si ferma si secca".
Noto che gradisci riguardare i vecchi film.
Non comprendo la domanda.
Che frenesia però! Non mi dai il tempo di rispondere.
L'ho amato tanto e sono cambiato. La prossima volta però, spero di poter scegliere il contesto.
No, mai. Odio la violenza.
Indipendentemente dal finale, tu avrai fatto il tuo tentativo e sarai pertanto scevro da rimorsi d'ogni genere.
Buona giornata anche a te!
Non dovresti dirle proprio nulla e baciarla solamente.
Mi sembra di ascoltare mio padre.
È meglio che smetti di assillarla. Se continui la allontanerai solo di più.
È sufficiente digitare "come aprire un bar" sulla homepage di Google e riceverai tutte le informazioni del caso.
Buona giornata. Un bacio!
Studio in serata prima di cenare per un'ora o un'ora e mezza e a volte dopo cena o nel fine settimana
Prova a dirle qualcosa di carino, a farle un complimento oppure ancora a farla ridere, vedrai che cambierà opinione.
Prendi una decisione chiara tu che sei sempre incredibilmente incerto, i miei migliori auguri
Non mi ha fatto molto piacere, tutt'altro, mi ha reso estremamente nervoso.
Magari il motivo è che non gli piaci poi tanto.
Trovo davvero eccessivo generalizzare in questo modo, anche se è possibile che la maggior parte delle persone che mentono sono di sesso maschile.
Ma... In quanti hanno trovato la tua domanda scandalosa?
Schiaffeggerei chiunque osasse farlo.
Tu pensi che non sia in grado di stirare pantaloni e magliette e che vivrà in modo sregolato.
Se ti poni la domanda vuol dire che già non ti piace più. Altrimenti non te la porresti.
Credo di dovermi affrettare nel pulire il pavimento, prima che tutto venga assorbito.
Attualmente non è ancora accaduto ma mi auguro di farlo prossimamente e non ci sarà alcuna possibilità di condivisione di un mio momento personale.
Bisogna attenderlo nei posti giusti.
Salve Nick, io sono disponibile, mandami pure un cenno, saluti.
Concordo sul fatto che la lontananza può avere ripercussioni in una relazione ma se il sentimento è autentico non si corre questo rischio.
Ti consiglio di provare a guardare questo sito.
Arrivati a questo punto si viene amati per esser presi per i fondelli, non trovo che sia tanto bello dover provare questa sensazione!
Se di mezzo ci sono dei soldi mi dispiace, ed anche se non fosse così ti consiglio di cambiare amica.
Neanche io le apprezzo.
Se non erro, esiste un'applicazione su Yahoo che ti coadiuva nel raggiungere quel risultato.
O ti fai avanti, oppure non farti più vedere da lei.
Ti auguro buona fortuna per ogni cosa, ti saluto!
Questa storia è uno scempio!
5 euro, ma sono a conoscenza del fatto che a volte chiedono molto più denaro.
Dimostrale che lei è l'unica che desideri.
Un gioiello, rigorosamente oro bianco e diamante.
In tale giorno è venuta al mondo mia sorella.
All'età di 15 anni è più che comprensibile, è impensabile avere un legame stabile e duraturo, devi fare le tue esperienze di vita. Saluti.
Non vi è una risposta a questa domanda.
In primo luogo la squadra di calcio della nazione Italia.
Una maglia che indosseranno insieme, solo due maniche con un busto unico.
Ottimi, fortunatamente.
Persino banale e scontato, ma gli occhi!
Tutto dipende dai suoi gusti che vanno incrociati con ciò che tu sei disponibile a fare.
A mio parere dovresti esporgli quello che provi dentro di te.
Per esperienza personale posso dirti che credo che se non si interrompe subito la relazione poi diviene difficile farlo in seguito, subentrano sempre tante problematiche che sembra impossibile poi superare.
I piccoli regali sono sempre ben accetti
In cosa consiste il divertimento di cui parli?
Lui ha altre conquiste e se la ride beatamente.
Non mi era chiara la questione che ponevi.
Tutto in una notte: auguri!
Forza, non essere così triste!
Egregio, non esiste nessuno di davvero insostituibile
In ogni caso deve esserti regalato, se te lo compri da sola non vale.
Bada che non è colpa loro se sono così.
La scelta sullo starci o meno, alla fine, è la tua.
Direi che è meglio terminare immediatamente!
È soltanto uno scherzo!
Una sera estiva non troppo calda, una tavola ben addobbata sulla riva del mare e la presenza di chi prova dell'affetto verso di me.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per te. Prova ancora.
Oppure, se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
Avanti, puoi farcela.
A mio avviso la tua non è un'idea valida, rifletti sulle altre ragazze, i tuoi trascorsi appartengo al passato.
Non vuole portare avanti una relazione avendo un'amante ma... Magari ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta e non avere alcuna preoccupazione: nulla di ciò che dici è strano.
Non credo che questo sia il posto adatto per trovare risposta alla tua domanda, ti saluto.
Se fossi in te, farei la stessa cosa.
Se è a conoscenza ma non ti calcola, allora vuol dire che non ha interesse per te.
Il fidanzato di lei la tradisce, e non con la migliore amica, ma addirittura con la sorella
Mi stavo solamente divertendo, nulla di più.
Non ci penso affatto. Lui è molto simpatico e siamo grandi amici!
Per me l'amicizia è un valore importante, soffro molto per un tradimento.
Ti prego di dimostrare il coraggio di affermare quello che cerchi sul serio e quale sia la tua vera età.
Questa è una bella notizia!
Accade talvolta che non comunichiamo non per scarsa volontà, ma solo perché ci sentiamo braccati, come in gabbia.
Sfortunatamente non possiamo entrare in contatto perché non rientro tra gli iscritti.
Si, che problema c'è? Siete pur sempre delle persone, mica parliamo di un animale.
Personalmente sono contrario alla violenza sulle donne.
Non credo sia così come dici tu, c'è da rimboccarsi le maniche e fare una ricerca accurata ma anche in quel caso potrebbe essere complesso reperirlo.
Non ci sono stati eventi rilevanti con l'altro.
In quanto noi agiamo sempre nel migliore dei modi.
Ti auguro una buona notte Pillo, a domani.
A livelli diversi, tutte le persone sono romantiche, pertanto il romanticismo non può essere considerato un valore antiquato.
L'amore non ha limiti di età.
Il mio consiglio per te è quello di provare a distrarti, trovare qualcosa da fare e staccarti dal loro mondo per poter finalmente vivere il tuo.
Non puoi fare niente al riguardo. Anzi, più vai contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano è perché non stanno pensando a noi - evidentemente hanno di meglio da fare.
Non dovrebbe proprio pensare a cose del genere!
In ciò che descrivi si evince tanta mancanza di maturità.
Fra sei giorni sarà il mio turno di festeggiare il compleanno.
Respingere i corteggiamenti non è difficile, se è vero che sei molto innamorata del tuo ragazzo.
Ci terrei molto a visitare la mostra ma purtroppo alle 17:00 sono ancora in ufficio.
Mi sono dimenticato di porti un augurio, un saluto Lorenza, non riesco a contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
Ogni volta che i miei occhi si posano su di lei.
Prova ad esporgli i tuoi sentimenti nei suoi confronti.
No, è meglio cancellarlo definitivamente.
È davvero possibile che legga almeno 10 domanda tutte uguali? Ragazzi e ragazze giovani che non sanno come destare attenzioni!
L'ho già spiegato in precedenza.
Benissimo, due punti gratis!
In tal modo agirai con maggior naturalezza e le farai comprendere che si può fidare di te esattamente come tu ti fidi di lei.
Potrebbe pensare che sei eccessivamente presente e gli uomini questo lo odiano.
Non dovresti porre attenzione a quello che ti manca ma a quello che possiedi.
Nel caso in cui tu abbia voglia di aggiungere dell'altro testo, puoi includere un biglietto.
No, ha emesso un colpo di pistola verso di se quando ha visto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex-ragazzo, non credo tu stia poi tanto bene.
Mi sembra una valida idea la tua, mi rattrista non risiedere in quelle zone, tuttavia questi collegamenti ipertestuali potrebbero tornarti utili.
Prova a parlare con lui, chiarendo che la vostra relazione è finita - ma se non lo accetta, puoi pensare ad una denuncia.
Oltre ai consigli già ricevuti, anche molta pazienza.
Non mi sentirei offesa perché non mi reputo una persona di livello così basso.
È meglio aver tentato piuttosto che pentirsi di non aver mai provato.
Pensa che una mia amica raggiunge più facilmente l'orgasmo tramite sesso anale, rispetto al vaginale.
Lo so, è doloroso, ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
C'è la possibilità che sia così, ma non la certezza.
Chissà, loro sanno dove si trova lei.
Se ti ama davvero, ritornerà non per farti un piacere, ma per il solo gusto di stare con te.
Perché sono tutti dei bastardi.
Dovrebbe essere uguale a me.
Ti propongo due opzioni, un pupazzo di peluche o in alternativa un portachiavi spiritoso.
Mando un bacio anche a te.
Qual è l'indirizzo che utilizzi su MSN? Grazie.
Perdonami l'ignoranza ma potresti spiegarmi cosa significa "un palo"?
Attualmente sono fermo per consumare il mio pranzo.
Poiché nell'infanzia è essenziale stabilire rapporti di amicizia ed evitare la solitudine.
Ti mando dei baci. A presto.
Una rosa fra le mani sarà sufficiente - non creare lavori in cartone, a lui sembrerebbe una cosa ridicola e immatura. Una rosa basterà, per far colpo.
Fai in modo di comunicare nella maniera più semplice e diretta possibile, ma fallo con eleganza.
Non mi è chiaro il motivo, ma non ha senso.
Forse non è ancora troppo tardi.
Io sono stata fidanzata a distanza per sei anni e lui mi diceva che gli mancavo.
Se un ragazzo vuole essere di più che un amico, è normale che si comporti in questo modo.
Al momento penso al mio compagno, a quanto stiamo bene quando siamo insieme.
Anche io... Ma siamo distanti.
Beh, è possibile che tu sia dalla parte della ragione.
Evviva Eldorado!
Se non usano perizomi, compra degli slip o delle culotte.
Un augurio di buon esito!
Attualmente in quantità nettamente inferiore.
Una situazione molto complicata per la giovane.
Inoltre non farle alcuna chiamata, non sarebbe d'aiuto.
Nel caso in cui ti senta pronta e sicura di volere che il tuo ragazzo il primo, procedi.
Sono davvero sconcertata.
Salve, io credo che nasconda una certa paura.
La stappi e la bevi, semplicemente.
Nel fare la tua scelta, scegli ciò che la tua etica ti indica.
Secondo me i ragazzi di etnia portoricana sono esteticamente gradevoli e molto sensuali.
Il mio consiglio è di sedurla mostrandoti a tratti distaccato, lascia che sia lei a venire da te, non darle subito spago, frequentala di tanto in tanto e poi non farle avere tue notizie. Ricontattala di nuovo e lascia che si innamori con il tira e molla.
Fortunati coloro che hanno un lavoro e non chi è in pensione, io frequento il 1° anno della scuola superiore.
Credo che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
Hai avuto modo di vedere la pellicola intitolata "New York New York"?
Nell'eventualità che non dovesse andare a buon fine, ti consiglio di fuggire.
Se lei è disponibile, considerala cosa fatta, se non lo è dovrai andare avanti senza di lei.
Non credo che una persona che tiene davvero a te si allontani per una settimana solo come vendetta per uno scherzo!
Se ti guardi dentro scoprirai qual è la tua paura.
Devo dire che quella canzone è davvero carina!
Non sei l'unico, tranquillo. Dipende molto da cosa si desidera nella vita.
Hai tutta la mia comprensione.
Fortunatamente noi, persone buone, siamo molti di più. Purtroppo però, siamo anche succubi dei cattivi.
Se è una donna, allora dille che, se la prendi nel verso giusto, il tuo pene può provocarle davvero tanto piacere.
No, mai, ma vorrei tanto che accadesse.
Mi dispiace, ma io non sono in grado di aiutarti. Ne so meno di te.
La prole è importante.
Sono affetta da un leggero raffreddore ma per il resto va tutto bene.
Tanto per iniziare, comportati da uomo e non stare a compiangerti, prendi atto della sua scelta e vai avanti per la tua strada.
Anche io ho la stessa esperienza.
Ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela!
Comunque penso sia una domanda originale.
Ti consiglio di recuperare i tuoi spazi in cui non far entrare i bambini altrimenti rischi di perdere la testa.
Non credo ci sia nulla di sbagliato.
Difatti il mondo è formato da buoni e da malvagi, di persone per bene e di delinquenti.
Il mio fidanzato è il fidanzato ideale, e non lo dico per scherzo, tutti me lo dicono.
Sono davvero un diciassettenne, prima mi stavo prendendo gioco di te.
Sei molto originale ed è evidente che questa persona ti sta molto a cuore!
Tu lascia che si sfoghi con le sue ex, ma la persona che ama sei tu.
Quando sono in tua compagnia non temo nulla.
Forse vado a festeggiare sul lago di Garda con amici e, soprattutto, amiche.
Molto bene!
Credo che non farò nulla e attenderò che sia lui a contattarmi.
Ovviamente, io alla moglie non riferirei alcunché.
Marco, io ti amo.
Lo comunico anche a te: questa non è una chat, esistono le pagine bianche per quel che chiedi.
Per quanto riguarda gli affetti non è così, il valore di mia madre e di mio fratello nella mia vita è fondamentale e non c'è nessuno che possa sostituirli.
Magari più importanti?
Ci sono tante ragazze, devi solo cercare meglio!
Non reputo sia poi così bello farlo solo per il gusto di farlo, specie se poi il fine è quello di poter dire alle amiche di averlo fatto.
Sono piuttosto perplessa, ai miei tempi erano gli uomini a tentare il primo approccio
Non sono mai stata dove si trova "Cafè solaire".
Ma se credi che sia lui la tua anima gemella non dovresti mollare, anzi, dovresti chiedergli se anche tu lo sei per lui.
Mentivi, quando dicevi di amarmi e che pensavi solo a me.
Ad ogni modo solo per il futuro
Io sono già sposato, ma se vuoi ti presento un amico.
Dì ciò che desideri veramente.
Giurerei fosse qui fino ad un minuto fa, ma ora non c'è più!
Un 98% abbondante. Ho un'ottima intesa con lui.
Non esattamente, in questo modo si potrebbe arrivare a tradire solamente una persona che ci ha già traditi.
Sarebbe meglio una fidanzata graziosa.
Non so se sia normale, forse ho smesso di pormi questo quesito
Il modo in cui lui si sta ripresentando è del tutto sbagliato.
Da quando ragiono autonomamente, molte persone che credevo essere amici, se ne sono andate.
Si prendono gioco di voi, con gli amici.
Se posso fornirle un suggerimento, non programmi il suo futuro con una persona molto più anziana.
Io guardo al viso come prima cosa, vanno bene entrambi, è sufficiente che siano di bell'aspetto!
Chiaro che sia così.
Ti do' la possibilità di farlo, purché tu sia disposto ad amarla per il resto dei tuoi giorni.
Come mai non un uomo? Parlo molto bene l'inglese.
La prego, ci faccia sapere dopo che sarà trascorso altro tempo.
La mia relazione più longeva.
Ritengo impossibile che tu non sappia come fare.
Non è tradimento se è un tuo precedente fidanzato.
Nutro la speranza che non dicano davvero.
Anch'io sono qui.
