text
Giammai! Ora però per recuperare vado subito a lavare i piatti.
Sono molto contento perché intrattengo una relazione sentimentale con la mia fidanzata Chiara.
Tu conosci già la risposta.
In caso sia una vacanza arrabbiati pure, perlomeno avrebbe dovuto invitarti.
In fondo al tuo cuore non avverti un po' di quel tenero amore che ti invoglia a farlo sbocciare un po'?
Anche io mi preoccupo sempre non si accorgano mai di nulla.
Gradiremmo meno sciocchezze e più serietà.
Ho riferito al mio ragazzo che a causa suo ho perso tutti i miei amici, anche se non era veramente causa sua.
Nel caso in cui una persona dica che l'amore non esiste, è solo perché essa non ha mai incontrato la persona adatta per farle provare il suddetto sentimento.
Si usa dire che il tempo sia galantuomo, perlomeno io mi rincuoro pensando questo.
Sarà normale fin quando, una volta adulta, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo uomo.
Prosegua col compiere altre esperienze e vedrà che un cambiamento le porterà solo giovamento.
Nonostante i tuoi 43 anni d'età, non sembri comprendere quel che ti sta attorno.
Se le piaci non rifiuterà il tuo corteggiamento, quindi falle capire che lei ti piace.
Non è da molto che sono diventato ragazzo.
Credo che i tacchi a spillo facciano la loro figura su delle belle gambe.
Nel caso ti tradissero, rimane te stesso su cui contare.
Buongiorno, quella su E-Bay è molto bella.
Sono del parere di prendere questa decisione, anche alla luce della congiuntura economica.
Io pensò ciò. Mi scuso, poiché è insensato.
Dal lunedì al venerdì, rimango sul divano a vedere il primo quarto d'ora.
Conosci i rischi.
Necessiti di enorme pazienza e le fai male almeno all'inizio.
Ora aspetti che sia lui a fare le suo mosse.
Per quanto mi riguarda, preferisco l' uomo depilato a quello peloso, soprattutto poiché è estremamente più igienico!
Mi sembra ovvio che non sia un tuo amico.
Questo è il mio punto di vista.
Scegli un ottimo partner ed è sicuro che il film presenterà una lieta conclusione.
In generale chi è più geloso all'interno della coppia è più propenso a tradire.
Io ritengo che dipenda dal mio umore in quello specifico momento!
Perché di sorella ne avrà una, ma di esercitazioni ed esami ne avrà tanti.
Perché non ha nulla per cui provare un forte desiderio.
Aspetta che ti venga chiesto da qualcuno che tu ami davvero e ti risulterà spontaneo.
Penso finirebbe in galera.
Credo che quella persona, quando ti ha detto "non c'è posto per te" sia stato molto chiaro.
Nonostante i periodi nefasti, non cambierei con niente la mia vita.
No sto bene con il mio ragazzo.
Sa che ci sarò sempre. Un bacio. Roberta.
Bisogna sempre rispettare gli altri per poter essere rispettati a loro volta.
A mio parere il sesso virtuale è solo una piccola perversione dato che nulla può essere paragonabile a quello reale.
Credo sia una questione di pelle o istinto.
Io ti suggerisco di seguire il tuo istinto, qualora tu fossi realmente convinto di voler perseguire questa opzione!
Ti chiedo di essere più veloce, perché a questo ritmo completeremo ciò in tempo per la pensione.
Qui proprio no, per me questo è solo un passatempo e non avrò mai intenzione di rimorchiare qui.
Se si tratta di vero amore, allora anche una volta l'anno.
Ignoro cosa possa essere il camtocam.
Probabilmente sì.
In gioventù si è pieni di energie e si da sempre il massimo, quindi è meglio fare figli quando si è giovani.
Lo tenevo gelosamente segreto invece lei ha rovinato tutto.
Sto spesso male per nulla. Lui non me ne dà alcun motivo.
Il mio parere è quello di chiedergli delucidazioni.
Risulta difficile capire anche solo qualcosa
3 anni non sono molti.
La probabilità è alquanto bassa. Divertitevi senza troppi pensieri.
Esci, vai in discoteca e inizia a parlare con qualcuna.
Secondo il mio parere, il tuo andartene denota debolezza e paura, poiché se hai molti problemi, è necessario risolverli.
Abbiate pazienza suvvia, ero in arretrato.
Evita di opprimerlo eccessivamente.
Probabilmente è perchè alla fine scappano dopo averla ascoltata.
Questa cosa è amara.
Questo non la rende una poco di buono.
Cerca di pensare che ora lei ha scelto te quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
A questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui si faccia avanti.
Nel caso in cui tu avessi scritto in cinese, sarebbe stato più comprensibile.
Sbarazzati di lui senza addurre alcuna motivazione!
È necessario solo che tu dica a lui ciò che hai detto a noi, fallo.
Per quanto tu possa essere attraente, mi pare ovvio che tu non sia il suo tipo.
Quando hai il telefono devi scrivere ciò che pensi.
Buonanotte a lei, qual pensiero gentile, buon riposo dalla Sicilia.
Se le va di aiutarmi può contattarmi ai seguenti contatti.
Puoi cercare sulle pagine bianche.
Ti sei comportato più che bene, non si meritava più di un saluto.
È uno dei grandi misteri della vita.
Fai l'eremita dentro casa e ti lamenti che non hai nessuno/a con cui uscire?!
Lui deve accettare la cosa e non essere assolutamente geloso, perché non è normale.
Sicuramente troverai compagnia.
Faresti meglio a parlare con tuo marito
I ricordi fanno parte della nostra vita.
Ma io vorrei che lui lo facesse.
Non riuscirai a trovare una risposta soddisfacente riguardo i tuoi dubbi su risposta, occorre cercarla dentro di te, dato che essa sarà la miglior risposta possibile.
Fai a me ciò che farebbe un orso polare dopo aver digiunato per un mese.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte, quindi oltre che infantile lei è anche egoista.
Per quello che ho compreso, la tua intenzione è quella di fare il gigolò.
Credimi. Mio fratello si è comportato in modo simile. Ora lo incontriamo una volta all'anno. Ci ha abbandonato per dedicarsi solo a lei
È una bella relazione in ogni caso prova a parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
Altrimenti sono molto forte.
Vivi la tua vita come meglio credi, tanto qualsiasi cosa tu riesca a fare, peggioreresti le cose.
Potrebbe essere lo stesso anche per le altre compagnie telefoniche.
Non era più possibile convivere con questo fastidio.
Io ritengo che ciò che tu dici corrisponde al mio stesso pensiero.
Ho una vita parallela quando dormo e sogno.
Anche a me sta capitando, pero' non sono sicuro, ma di certo l'interesse c'è.
È certo che vuole comunicarmi qualcosa ma non ho idea di cosa.
In sostanza è la medesima cosa che cerco io.
Così può dormire mezz'oretta in più.
Ciao, il mio nome è Ivan e ho quasi sedici anni. Sono disponibile a essere contattato.
Sì, lo sono, e molto, ma allo stesso tempo sento di essere estremamente stanca.
Inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
Io ritengo di aver visto diverse domande interessanti; qualora tu fondassi il movimento "Elettore", potete includermi nell'ambito della vostra iniziativa.
A seconda del momento.
Accadrà molto presto.
Se riuscirà a comprendere le sue paure potrà riuscire ad aiutarla. Buona fortuna. Arrivederci.
È troppo antica per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
Ora dovrò corteggiarti e rincorrerti tutta la vita per sapere come è andata? Incoraggiante!
La rabbia è sentimento maligno che non permette più di capire né se stessi e tanto meno l'altro.
Tradisce di più chi vi riesce più facilmente.
Comunque è una cosa bellissima ed unica che ogni volta si rinnova.
Probabilmente è la scoperta più bella della tua vita.
Cercate di risolvere la questione autonomamente senza rivolgervi a specialisti.
Nel caso ti ami, lo farà sicuramente.
Se può fidarsi, è solo lei a saperlo visto che lo conosce meglio di chiunque altro.
Già. E a parlare è una che incontra il compagno esclusivamente d'estate e tuttavia lo ama immensamente.
Lo farò al suo ritorno.
Le dica di amarla.
Vorrei trovare proprio quel coraggio.
Glielo dica su Msn, vedrà le risponderà, poi facendosi coraggio gliene parlerà anche di persona.
È possibile, ma a parer mio il primo amore è sempre il più bello e il più vero.
Condividiamo età e background. Dovremmo condividere anche modo di pensare.
Si, il regalo solitamente viene fatto ed è costituito da un completino intimo accompagnato da un bel biglietto di auguri, scritto dalle amiche.
Che mi faccia capire ciò che la vita si aspetti da me.
Le parole idonee e originali per esprimersi necessariamente devono provenire dal profondo di se stessi.
Non si può rispondere in maniera generica. Si rischia di risultare offensivi per qualcuno.
Quale significato hanno le tue parole?la mia presenza in questo luogo è analoga a quella altrui ed esigo di essere rispettato.
Ho deciso di uscire nonostante sappia che il ragazzo, al quale sono interessata, rimarrà in casa in quanto indisposto.
Sono importanti le spalle e il proprio portamento.
Sfortunatamente, anche io ho provato la stessa cosa.
Attualmente sarebbero due le cose necessarie per me.
In linea di massima la risposta sarebbe no.
Anch'io mi sto adoperando per una richiesta avanzata da Lunaurora, quindi parteciperò di sicuro alla chat.
Mi reco all'esterno della sala gessi e prorompo in una risata fragorosa.
Con un individuo dal nome di Pierino non ipotizzo proprio nulla.
Spero a breve.
Se capita fra sessi opposti non vedo perchè non dovrebbe accadere fra elementi dello stesso sesso.
Te ne propongo due.
Prova ad osservare meglio, quando sei all'Università Bicocca.
Se il vostro uomo vi tradisce... Accidenti!
Buongiorno, nonostante non sia pertinente, non è stato possibile contattarla in altro modo.
Il tuo gesto non è definibile come sacrificarsi, ma come rinunciare.
Egli è arretrato, probabilmente in misura eccessiva.
Un saluto, se si ritiene che questo sia valido, è giusto proseguire, considerandolo un'opzione.
Ancora conservo il ricordo del primo innamoramento.
È un enorme peccato che la nostra non parli.
Non fare l'errore che facciamo tutte, ovvero quello di porre entrambi i piedi in una scarpa sola.
Si suol dire che se son rose fioriranno.
Non chiedo siano belle ma almeno di trovarne una sincera, buona notte.
Devo dire che è poco chiaro.
Purtroppo, è difficile accettare la verità.
Si ricevono frequente mente fotografie, notizie e pagelle scolastiche. E' davvero molto bello.
Devi avere fiducia, e un giorno arriverà.
È necessario frequentare un ragazzo in grado di offrirti settecento euro, in modo da poter soddisfare i tuoi desideri di acquisti.
A mio parere Max Pezzali è in torto.
Ti auguro di cuore un in bocca al lupo.
Dopo, perché sono ancora più entusiasta all'idea di ricominciare!
Eccome se esiste!
È quello il momento in cui la ricerca ha inizio.
La risposta sarebbe di sì, sì ed ancora di sì!
Sfortunatamente sì, e addirittura due volte.
Continua così, poiché un sorriso è la migliore medicina che possa essere somministrata ad una persona.
La tua non è una domanda facile.
La condizione di single comporta aspetti positivi e negativi.
Invia un messaggio tramite il telefonino e sarai con la coscienza a posto.
Ha rappresentato una risibile sconfitta nonché delusione per lui.
Affinché egli non sia in grado di percepire la differenza di età tra una persona di venti ed una di diciotto anni.
Si può dire che si tratti di un buon inizio, dato ciò che racconti. Buona fortuna.
Lascia la ragazza, per andare con una nuova preferita.
Questo è molto gentile. Amerei che qualcuno si comportasse con me in una tale maniera.
E allora non telefonargli!
Non mi sento affatto soddisfatto.
E se possiede un negozio vi appiccherò il fuoco.
Vi auguro che la vostra sia un'unione felice.
Non ti do il mio numero di telefono poiché sono fidanzata. Intendo solo divertirmi un poco.
La vita non è rappresentabile come una gara ma piuttosto come un tiro al bersaglio.
Non ne sono a conoscenza, ma cercherò la traduzione.
Avendo a disposizione abbastanza denaro, si può fare di tutto.
Se il tuo operatore telefonico è TIM allora componi il numero 119 e richiedi l'invio dei messaggi di configurazione.
Ci troviamo nella medesima situazione.
Questo tipo di prospettiva è di tuo gradimento? Suvvia, passerà.
Ignoro cosa siano, non li ho mai sentiti.
Mi trovo molto d'accordo con l'ottima idea proposta da verdina b. La cosa importante, però, è che lui non ti veda.
Se è la tua migliore amica scegli per lei qualcosa che sia personale, qualcosa che perduri.
È necessario avere pazienza, prima o poi arriverà la persona giusta.
Rivelale il tuo interesse per lei ed osserva la sua reazione.
Sarà un'occasione per frequentarvi assiduamente senza ulteriori presenze e ciò vi consentirà di colloquiare, conoscendovi meglio.
Non ho mai trovato uno scarafaggio su emule. Mi dispiace, non riesco ad aiutarti.
Non so cosa sia, ma sono sicuro di non aver preso niente che abbia questo nome.
Ti auguro il benvenuto, caro Pimpa.
La tua sembra una storia infinita.
È necessario conoscere le predilezioni del tuo fidanzato.
Appena lo trovi gli doni uno sguardo, gli mostri un gran sorriso e lo saluti.
Purtroppo raramente mi è possibile vivere la notte, in quanto gli impegni di lavoro la mattina mi impediscono di rimanere sveglia fino all'alba.
È un accadimento che ho già vissuto.
Buona fortuna, persone con tali attitudini provocano un senso di disgusto, chiedo perdono per la franchezza.
Mi sembra di capire che qui nessuno pensi al figlio che nascerà.
La sincerità è sempre la soluzione migliore.
Ti imponi di farlo e aspetti che il tempo passi. Credo sia l'unico modo.
Chissà cosa dicono dato che diventi davvero sempre più graziosa.
Quando la vedrai, sarai molto felice.
Si dovrebbero riferire al diretto interessato certune cose.
Un saluto, un augurio di una buona serata e un abbraccio caloroso.
Si consiglia la scelta della migliore immagine personale in grado di rappresentare tutte le peculiarità e di indicare il recapito telefonico.
Preferisco di no. Non intendo rattristarmi.
Recandosi presso l'hotel si potrebbe risolvere il problema.
È nella nostra natura condividere ogni cosa.
Adesso però ho smesso, perché ho trovato un lavoro che mi fornisce indipendenza, libertà e uno stipendio.
La cosa importante è che poi non si lamenti se le sue amiche mi corteggiano.
Mi trovo a letto a giocare con il personal computer.
Serve un tovagliolino, perché i bambini si sporcano sempre con il gelato.
Proviamo ad aiutarla.
Di conseguenza, temendo di soffrire, giunge a conclusioni affrettate.
Per caso sei omosessuale? Mi spiace ma i professori non sono ammessi, ti saluto, un bacio e buona vita.
Hai ancora molta strada da percorrere.
Per tutto il resto ti auguro buona fortuna e che tutto si risolva per il meglio.
Entrambe le cose: le donne sono creature particolari, e se si sentono soffocare se ne vanno.
Ne sarei davvero felice, purtroppo però io ho trentasei anni, ti saluto.
Per me è indifferente il luogo dove farai la festa, l'importante è che tu mi inviti e che scelga questa come miglior risposta, in ogni caso auguri.
Probabilmente solo poche persone sapranno veramente cosa sia.
Assolutamente no. Né lo farei mai.
Non ho né fratelli né sorelle né molti parenti nelle vicinanze.
Io ne sono sicura, lo sento sempre vicino a me.
L'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista. Si trovava lì per una depilazione.
Auguro a tutti una buona giornata.
Secondo il mio pensiero ti crei troppi problemi.
Perchè quando trovi l'anima gemella, poi non te ne separi mai.
Loro ne saranno già al corrente, avresti dovuto dire quattro. Purtroppo i tempi sono cambiati.
Con ogni probabilità ha timore a dirti di no, forse pensa di arrecarti dolore.
Ci pensano gli altri all'abitazione.
È  mia opinione che non vi sarà più alcun riscontro da parte sua.
Innanzi tutto chiedi al postino di non intromettersi, poi avvisa tua madre, non si dovrebbe infuriare.
Fare sesso con la compagna altrui
Sono a conoscenza del luogo presso il quale si svolgerà il concorso di "Mister Cervello Fino", ma non ritengo tu non abbia i requisiti necessari per poter accedere alla competizione.
Vedrai che troverai qualcuna che apprezzerà te e la tua musica
Mi correggo, molto bella.
Meglio essere lievemente sovrappeso ma di buon umore piuttosto che essere smunti, tristi e insoddisfatti.
In questo momento deve essere così.
Fino ad ora non mi è mai successo.
Da quel momento in poi ho intrapreso un percorso interiore.
Fino a 7 anni fa, ero una persona caratterizzata da estrema insicurezza.
Sono tutti più belli degli altri, vero? L'importanza non risiede nel nome.
Una mia peculiarità è la generosità.
Sarei molto contenta di poter venire.
Semplicemente, arriva!
Io ho già patito le conseguenze del troppo sesso.
Dove sarebbe scritto? È presente nel regolamento universitario? Mi fa sorridere.
Non riesco a defecare da tre giorni ed ho un terribile mal di pancia
Bisogna dirglielo, se fossi in te l'avrei già lasciata.
Vuole impressionarti positivamente.
È richiesta una risposta poichè per me è lo stesso.
Sogna ragazzo, ma attento al momento della sveglia, perché potrebbe essere traumatico.
Non parlerei di dipendenza da lui, piuttosto di innamoramento!
Credo che dovresti lasciarlo perdere, probabilmente non cambierà idea.
Il pianto è uno sfogo comprensibilissimo e diventa nocivo trattenerlo.
Arduo riuscire a mutare una persona quando la stessa non ne ha alcuna volontà.
I sogni sono creati dalla mente per poter vivere meglio.
Mi piace venire corteggiata.
Un linguaggio un po' oltre il limite.
Può darsi che sia la timidezza, o la paura di non essere al tuo livello.
Gli uomini non sono fatti tutti in questo modo ed anche le donne non sono tutte delle sante.
Non preoccuparti con eccessivo anticipo.
Non è cosa di poco conto. Permettimi di citare un aforisma dato che mi sono già trovato in una situazione simile.
Ti fornisco un consiglio: cerca di apprendere il linguaggio delle donne.
Non vi è nulla di preciso: l'unica cosa che ti può aiutare è il tempo.
Ha detto espressamente di amarti?
Ti auguro di divertirti, un saluto.
Le persone che hanno troppe cose finiscono con il non apprezzarne alcuna.
In seguito cerca di parlargli.
Ti auguro buona fortuna, anche io sto studiando per prendere la patente!
Non è uno scherzo.
Sì, fino al momento in cui uno dei due non inizia a desiderare l'altro.
Significa che stai scappando da qualcosa mentre i pugni al rallentatore significano che non riesci a mantenere il controllo; oppure simboleggiano stanchezza.
Recati nel comune della tua città di residenza. Lì sapranno indicarti tutto con precisione.
Suggerimento, oggetto dal costo di circa venti euro.
Alla fin fine siete liberi di scegliere di fare ciò che preferite.
Ti prego di appropinquarti che devono porti un quesito.
Anche lui è consapevole del fatto che non sia una cosa normale, però è comprensibile che non ne voglia parlare.
Non si rendono conto di queste cose?
Ti comprendo a pieno, anche io vivo questa situazione da oramai otto anni.
Una top model che mostra chiari segni di essere ingrassata di 7 chili.
Non ti è consentito amare una persona è stare contemporaneamente con un'altra.
Io risparmiavo i soldi e andavo nei motel, potrebbe sembrare squallido ma almeno avevo un letto a disposizione.
poichè il loro auspicio è la conquista quotidiana.
Non saprei dirti come può essere.
Occorre che tutti ci infondiamo coraggio e che ci diamo da fare oppure dimostreremo di valere ben poco.
È curioso come molte persone, me compresa, abbiano letto "finito" anziché "finto". Io ho finto spesso.
Non è pensabile né per i ragazzi né per le ragazze.
Devi aspettare il momento in cui troverai un lavoro, andrai a vivere da solo, e pagherai il piercing con i tuoi soldi.
Non serve chiedere ad altre persone, solo con la tua esperienza diretta potrai trovare le risposte.
La solitudine, senza alcun elemento di disturbo.
Son cose che possono capitare a chiunque, in fin dei conti non hai nuociuto a nessuno.
Io ho vissuto ciò in modo negativo.
Prima della liposuzione misuravo 5 centimetri, ora ne misuro 3.
No, per lo meno gli indumenti intimi li ho sempre addosso.
Credo nutra un interesse per te. Lo si capisce dallo sguardo.
Inferno; quando studio; Purgatorio: quando pulisco; Paradiso: quando esco di casa per divertirmi.
È quella che ho compiuto domenica passata con il mio compagno.
In verità, se si è in grado di guardare oltre le apparenze, si riesce ad apprezzare le persone persino quando sono in nostra compagnia.
Certamente! Inoltre, dato che siamo in argomento, ti auguro che le stelle siano con te.
Si presenta come un tenero orsetto di pezza da coccolare, ma se gli si fa un torto è capace di sbranare.
Maledizione, non si tratta di un servizio di messaggistica!
Ti auguro di passare un buon venerdì sera di divertimento, ciao!
Non mi sembra normale rifiutare i genitori della moglie venuta a mancare.
Come mai una persona qualsiasi non è idonea? Anche se si tratta di una scommessa, purtroppo molte volte a me piace l'uomo in divisa.
Però ho scoperto di essere una delle due partner femmina che ha avuto nella sua vita
Perbacco, ma che domanda!
Assolutamente no. Però, eventualmente, di calcio.
Un uomo deve offrire: capacità di ascolto, amore, tenacia, un lavoro, tempo da dedicarci.
Disgraziatamente no. Infatti a volte mi invischio in questioni rognose.
Sarebbe auspicabile che non si comportasse come fosse la mia ombra, mi piacerebbe solamente che fosse più indipendente.
Adesso vi racconterò il perché.
Ben giunto!
Ti rivolgo un sincero augurio!
Anche io abito nella zona centrale di Roma.
Anche io voglio saperlo.
Ti saluto e ti porgo i miei migliori auguri.
Precisamente non so cosa voglia dire anche perché io frequento ancora le scuole medie, per la precisione il terzo anno. Ti saluto!
Si è trattato solo di uno scherzo.
Temo non ci sia nulla da fare.
Ti dirò, se dei effettuare una prenotazione conviene che non perdi altro tempo altrimenti non trovi più posto.
Se scrivi in italiano corretto avrai più possibilità di ricevere una risposta.
Ti comprendo molto bene.
Ti saluto, buona fortuna!
Successivamente le domando: "Posso cingerti fra le mie braccia?"
Quello che ti abbisogna è solamente il tempo, quella è la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
Ti porgo i miei auguri.
La mia esistenza non ha subito particolari variazioni.
Auguro anche a te un buon giorno e un buon inizio settimana mia cara.
Devi trovare il coraggio e parlare con lui.
Non mi è mai successo.
Hai più probabilità di convincerla se abiti a Milano, ma se abiti a Caltanissetta è tutto più difficile.
Meglio di persona, decisamente.
È bello e giusto che tutti siano così solidali!
Necessito della tua presenza.
Mi sembra una persona originale ma per niente stupida.
Non è una cosa che può essere spiegata, devi comprenderlo tu da solo.
Perché sarebbe assai imbarazzante se i figli sentissero!
Se poi i tuoi genitori hanno una mentalità "tradizionalista", come i miei...
Se hai Omnitel come operatore telefonico, iscrivendoti al numero 190 otterrai 10 SMS gratuiti al giorno.
Finché continui a concederti non vi sarà speranza né con lui né con qualcuno d'altro.
Tutte le persone di sesso maschile al mondo!
Se ci credi, la lontananza non sarà un ostacolo. Va' fino in fondo. Ricorda solo che il tempo scarseggia.
Una sera eccitalo con un gioco erotico, ma poi non portarlo ad una conclusione sessuale.
Sicuramente sono disponibile per te, anzi, dovresti cominciare a cercare nei conventi di clausura.
Possediamo davvero i medesimi gusti!
Fuori c'è un sole splendente come sei tu.
Se ad esempio trovassi un uomo rassomigliante a Lukas Podolski la cosa non mi dispiacerebbe affatto!
Si definiscono "amici", coloro in grado di chiedere non solo come tu ti senta ma di ascoltare anche la risposta.
Hai agito in modo corretto.
Anche io sono residente all'estero, per la precisione in Germania.
Il 25% di una storia, rimane comunque una storia.
Solitamente di sera.
Trovo adorabile la giovane professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma televisivo: l'Eredità. Quello che viene mandato in onda all'ora di cena.
Infatti, è pur sempre un rischio, ma vale la pena correrlo.
È capitato persino a me ieri che mi facessero pesare il mio essere rapido.
Mutande e canottiera. Sono a piedi nudi.
È bene che sia così.
Nonostante la nostra conoscenza sia scarsa, provo affetto per te, questo dimostra come la felicità possa essere raggiunta attraverso la semplicità.
Concordo con l'amico qui sopra: sta pensando di terminare la vostra relazione.
È una domanda senza risposta giacche la madre è una figura insostituibile.
In tal modo si finirebbe con l'assumere il ruolo della parte cattiva della coppia
Lascia pure a casa il tuo ragazzo, e studia la sintassi per cortesia!
La cosa migliore sarebbe se tu trovassi un ragazzo con cui uscire.
Suvvia non parlare in questo modo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
Quell'enorme dolore mi tormenta ogni giorno.
Lunga vita a mia nonna. Lunga vita all'amore!
Ti consiglio di non aspettare troppo a lungo, come purtroppo ho fatto io.
La notte non dura per sempre.
Alle volte è difficoltoso dimostrare quel che si prova poiché se ne ha timore.
Mai avuto regali. Ne da questo governo ne dai precedenti. Ne, per quel che può valere, da Babbo Natale.
Diciamo che non avevo mai creduto alla forza della tentazione.
Per lo meno è sincero e non fa cose di nascosto, dovresti apprezzare, dunque io non ci vedrei nulla di male.
Ti auguro buona fortuna. Un bacio.
Il mio consiglio è quello di cominciare con un dito, poi incrementare a due facendo tua la virtù della pazienza, della perseveranza e dell'accuratezza nell'utilizzo di un buon lubrificante, e poi vedrai che accetterà la cosa.
Dovresti cercare di cavartela da solo prima di far ricorso all'aiuto di qualcun altro.
Ho amiche che hanno ammesso che si sposerebbero solo a condizione di trovare un marito facoltoso.
Spero sia una settimana tranquilla!
Temo tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
E sarebbe davvero opportuno che raggiungesse almeno un diploma.
Sarebbe idoneo descrivere venticinque anni della mia esistenza, poiché ogni giorno si verifica qualcosa di inaspettato.
Trattasi solo dell'eventualità della delusione, ma basta ricordarsi che il suo è stato solo un colpo di fortuna.
Se è lui che non comprende cosa sia il dialogo tu puoi sempre provare a farglielo capire.
A volte pure trenta minuti, esclusi i preliminari.
È sicuramente fattibile.
Ti mando un grande bacio e un augurio di buona fortuna!
Se non sai che regalo fargli non ha senso chiederlo.
Non ho capito se sei un uomo o una donna, ma in ogni caso io sono più grande di te.
Lungi dall'aver torto, avevi perfettamente ragione!
Non bellissimi ma eccezionali.
È mia intenzione di fare un po' di conversazione in tua compagnia.
Il mio era solo un gioco! Ti auguro buona fortuna.
Per fornire una maggior precisione di Montecchio Maggiore.
Presta attenzione però a non risultare poi saccente.
È probabile che tu gli piaccia: è per questo che ti ha invitato al bar e poi a casa sua.
Per il regalo, dipende da quanti soldi tu possa spendere.
Credo di no dato che nessuno ti ha risposto. Nemmeno io sono di Ancona.
Molte volte sì.
Con la regia di Giuseppe Tiralacqua e la straordinaria partecipazione di Piero Passamelacarta.
Inserisci una password improbabile prendendola da un testo di fisica o chimica e poi verifica se così riesce a scoprirla.
Esulto per il cilindretto.
Non dar peso a ciò che dicono gli altri e fa ciò che senti di voler fare.
Ti auguro buona fortuna!
I miei più vivi auguri!
Se questa cosa ha sconvolto te dovresti segnalarla, pensa all'effetto che potrebbe avere su di un bambino!
Mi è arrivato il menarca, ciò vuol dire che non posso avere rapporti intimi, ma posso soddisfare almeno il mio compagno per qualche giorno.
Chiedigli di accompagnarti ad un negozio di ferramenta per comprare un trapano.
È lei a stabilire il ritmo.
Shiny, a causa della luce che dà.
Si trova comunque sempre tempo per la ragazza.
Si consiglia l'assunzione di alimenti digeribili e sostanziosi, che non affatichino l'apparato digestivo, come, ad esempio, una porzione di ciambellone e di crostata casalinga.
"Pendant", "Retro", al momento non ricordo altre parole in francese.
Ti invito a fare qualche domanda, per scoprire se saprai scandalizzarci.
Sono a casa con alcune amiche.
Mi sembra patetico usare come scusa "Ti farei soffrire troppo".
Lui si depila solo le gambe, il petto e le ascelle. Tuttavia se io potessi gli farei la ceretta ovunque.
Ci deve essere una spiegazione, se sei single.
Buongiorno, sono di Pavia. Parla con me se non ti secca che io sia più giovane di te.
Finché ci saranno persone stupide che la seguiranno (e purtroppo ci saranno sempre), lei non cambierà mai atteggiamento.
Infine il fidanzato ormai ufficiale a diciassette anni.
Ricambio la buonanotte.
Cerca di rilassarti, ascolta musica e, se puoi, esci per una passeggiata.
Dato che ieri notte ha piovuto, oggi non dovrebbe essere troppo afoso.
Gli mando dei dolcissimi auguri se si tratta di un ragazzo.
Questo luogo è molto affollato, ritengo che nessuno si accorgerebbe della mia assenza.
Non essere vittima di preoccupazioni e prova ad allentare maggiormente la tensione.
Perché in questo paese prevale una mentalità bigotta.
Non tutti gli uomini riescono ad interrompere una relazione, o perlomeno vi riescono troppo tardi.
Ti abbraccio, augurandoti buona fortuna.
Sinceramente tutti quelli di cui sono a conoscenza prevedono un pagamento.
Oibò se lo comprende!
Per ognuno di noi rappresenta ogni cosa.
Trovo giusto che sia così!
Utilizza il pretesto del rivedervi dopo tanto tempo e che ci sia bisogno di lui per rendere più viva la serata.
Devi provare almeno una volta!
Amerei conoscere il finale della tua storia.
Mi apparto con lei e la rendo felice.
Perché la gelosia è una componente del sentimento amoroso e spesso ha il sopravvento.
Vorrei essere il tale che guarda Sharon Stone.
Il motivo per cui siamo infelici è che noi dalla vita abbiamo tutto.
Vi chiedo di firmare la petizione affinché si abolisca la possibilità di creare petizioni online e tutti coloro che credono che tali petizioni abbiano una qualche valenza legale.
Se avrai perseveranza prima o poi la troverai.
Primo classificato Calvani, secondo Chiappucci, terza Marina Occhiena.
Il motivo è che in questo momento tu stai frequentando altri ragazzi.
Indossa un vestito provocante. Massaggiagli il pene e poi inizia a suggerlo.
Se è questa la premessa ti dico di no.
Alternativamente potrebbero essere scritti entrambi i vostri nomi o uno solo dei due.
Per prima cosa quel che cerco è la compagnia dei miei nipoti più piccoli, questo perché mi riempiono di gioia con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finché possiamo, dopodiché ognuno cerca il proprio spazio nel lettone altrimenti si patirebbe eccessivamente il caldo!
Potresti decidere di rimanere impegnata con lui fin quando lo ritieni comodo per te, ma fa in modo di lasciarlo prima che sia lui a farlo conoscendo qualcun'altra.
A seconda dei punti di vista alle volte mi sembra che sia così mentre altre no.
Gli assistenti di volo li puoi trovare lì.
Una relazione virtuale può accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione col tuo compagno senza creare inconvenienti.
Non me ne sovvengono. Evidentemente perché è stato lui a farla.
Ma assolutamente no, anzi! Lo troverei molto carino.
Se è tifoso della Ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
Personalmente gli farei passare parecchio tempo in carcere, forse in questo modo potrebbero comprendere cosa hanno fatto e cosa voglia dire il nazismo.
Non vale la pena che tu tenti di riconquistarla, è pressoché inutile.
Credo che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio!
Mi dispiace ma dalle tempo. Se sentirà la tua mancanza tornerà da te.
Per quel che concerne il mio carattere ho sempre preferito cavarmela da solo.
In un sabato autunnale di alcuni anni addietro voleva farmi percorrere centocinquanta chilometri.
È la personalità che importa.Non l'orientamento sessuale.
Cara Filomena, sei riuscita da sola a scoprire da subito ciò che altri riescono a dedurre solo dopo decenni.
Si ride per non piangere. Sono cose che possono succedere sebbene ovviamente si speri il contrario.
Verifica successivamente come si conclude la serata.
I cavalli rappresentano la mia passione.
C'è da sottolineare che nonostante il caso "calciopoli", è partendo sfavoriti, partita dopo partita sono riusciti a vincere il campionato mondiale.
No, nessuno pensa ci sia alcunché di male.
Si tratta di un pensiero amabile. Farò in modo di trasmettere il tuo messaggio. Buona giornata.
Posso solo dirti una cosa.
Dato che non capita di una domenica, sei anni su sette, si può rimanere a casa.
La serenità alle volte è semplicemente stare sul divano di casa e pensare come prendersi cura di se.
Raffranca il tuo umore poiché la vita è bella.
Accade che le persone se lo tengano dentro molto a lungo nella maggior parte dei casi.
Puoi avviarti anche da sola.
Perché non saresti felice con alcuno fra i due!
Personalmente non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva vi sono molte ragazze con questa inclinazione.
Non porti troppi quesiti.
Abbiamo tutti bisogno di un po' di affetto.
Quando vuoi io ci sono, inoltre il mio indirizzo è visibile, ti saluto.
Lo hai già chiesto quattro volte. Considerando l'età di tua figlia comincerei a risparmiare per comprarle una macchina.
Sii paziente. Se inizierete ad avere rapporti sessuali ed insisterai, sicuramente vincerai, rimani tranquilla e non agitarti.
Io ci sono riuscita recentemente.
Non è dipendente dalle tendenze sessuali dato che trattasi di una costante al giorno d'oggi.
Niente di speciale ma spero sia più veloce.
Forse anche più delle persone molto facoltose le quali si vantano in continuazione.
Per il medesimo motivo per il quale anche tu lo trovi gradevole.
Nel letto, perché a letto io dormo... Poi ti spiego.
Nessuno viene al mondo già con esperienza, dunque troverai qualcuno che apprezzerà e tanto i tuoi baci. Ti saluto.
Scrivimi per posta elettronica e discutiamone.
Ciò che dici esiste, ma perché avvenga deve trattarsi di un'infatuazione che valga anche per il partner.
Sinceramente non comprendo perché tu t'impegni così tanto a distruggere la sua relazione se è già fidanzato.
Io canto sempre "La guerra è finita" dei Baustelle.
Puoi consolare te stesso, se io tu ti senti sminuito come uomo io mi sento sminuita come donna.
Dovresti provare a fare lui prima degli squilli telefonici e, nell'eventualità ti risponda, allora inviargli un messaggio e Attendere una sua reazione.
Se non vi sentite troppo spesso rischiate che il rapporto si spenga. Vedendovi lo rinvigorireste alquanto.
Sono anch'io sconvolta dall'estrema lunghezza della risposta.
Farò una copia per poi stamparla e appenderla nella mia stanza, darò anche una copia ai miei amici.
Valuti lei. Un caloroso saluto.
Se il suo fine era quello di lasciarti, avrebbe potuto trovare una ben più valida motivazione.
Il segreto è non aspettarla: la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti!
Peccato che non abbiano emanato una legge che consenta di uccidere i mariti... Specialmente quelli come te!
Ti invito a reperire un altro fornitore di sostanze stupefacenti.
È lo stesso che ti ho donato lo scorso anno!
Ti parlo in qualità di amica del ragazzo.
Questo è il metodo in assoluto.
Forse potrebbe gradirla.
Non dovresti neppure più cercarlo, non ti rendi conto che gli stai facendo del male?
Lo conosci il detto: "Del male a nessuno, dei figli a tutti"?
A me non è mai capitato di vederla.
Ti invito ad essere parca con il tuo danaro, deposita i soldi presso una banca così che tua sorella non possa derubarti.
Se lui non ti desidera, lascialo immediatamente e non restare in contatto con lui, in questo modo proverai meno dolore.
Inviami cortesemente un'immagine all'indirizzo che vedi. Saluti
Posso solo augurarti buona fortuna, perché non ho altri consigli da darti.
All'interno di questa community non è possibile fare attività di spam.
Non vi è necessità che tu faccia la vaga, ti neghi, menti etc.
Presso la città di Napoli si è soliti dire "Nessuno ti dirà mai di lavarti il viso in quanto appari più affascinante di me".
Non ci troviamo più nell'epoca in cui erano i ragazzi a compiere la prima mossa.
O sta mentendo, oppure vorrebbe maggiore fiducia da parte tua. Oppure glielo chiedi troppo spesso.
Nota, non tutte le ragazze sono uguali, ci sono certe che vanno subito al sodo e altre che preferiscono aspettare
Vedrai che ci divertiremo!
Non commetterò questo errore. Credo che il punto sia che ognuno vuole evitare che i figli commettano i propri stessi errori.
Spesso dalla condivisione di idee politiche non necessariamente discende la condivisione d'altro.
Come diceva una mia amica: i rimorsi sono preferibili ai rimpianti.
Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
Personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo può non valere per tutti.
Ho tre cognate, con due vado molto d'accordo ma con l'altra un pò meno. Tuttavia va bene così.
Scorgo ciò ovunque, anche nelle strade.
Conosci in esclusiva la modalità con cui ti è stata proferita tale frase
In quel momento poi potrai convincerlo ad avere un altro incontro possibilmente a due.
Esatto, all'età di 17 anni mi sono recata presso la città di New York in visita ad un'amica
Invidio le tue emozioni così intense.
Hai fatto bene, se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
Non ci pensi; è probabile che non l'abbia fatto con malizia.
Si faccia forza e coraggio. Le rivolgo un augurio di buona fortuna.
Non saprei, sei un tipo strano.
Una ragazza fugace finisce sempre per intrigarti di più. Ciao.
Penso che tu debba dirglielo faccia a faccia.
Sì, ma devi essere baciato dalla fortuna.
A mio parere sarebbe la soluzione migliore
Risolvi queste domande e, soltanto dopo, pensa a lui e a voi.
Un disco digitale con l'esibizione live dei suoi cantanti del cuore.
Credo di no in quanto profondamente ingiusto.
Il primo amore è sempre quello sbagliato.
Smettila di parlare del fisico, bisogna verificare come te la cavi a letto prima di invitare delle ragazze alle feste.
Li trovo molto fastidiosi.
Un antico adagio recita che gli uomini sposino le more infine, io non ne sono convinto, penso invece che sposino la persona amata. Saluti.
Le paranoie mentali sono utili solo a generare inutili ansie, magari anche infondate, per un qualcosa che probabilmente viene frainteso.
Invidio il tempo che hai a tua disposizione!
Molto piacere di conoscerti, io sono toscana e disponibile a chiacchierare anche virtualmente, ora ti saluto!
Dolci sogni se sei già andata a dormire. A presto!
A mio parere non ha nessun obbligo nei suoi riguardi, per quanto riguarda invece l'aspetto morale allora dovrebbe aiutarlo.
Trovo tu abbia avuto una valida idea, sposo il tuo pensiero di voler cambiare.
Ma quando esagerano ce n'è per tutti, rispondo a 360 gradi, con le buone e con le cattive.
Dovresti dirgli semplicemente che lo ami e desideri solo lui.
Scusa, ma sei alla ricerca di "Silva di Sorrento" a Napoli? Non la troverai!
Questa tua consapevolezza che presto ne sarai fuori, ti aiuterà a superare il tutto brillantemente.
Non potevi restare con lei per sempre. La prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
Di conseguenza solamente gli uomini rallenterebbero.
Puoi comprarle oggetti per la cura personale come creme per il corpo profumate, altrimenti potresti offrirle una cena con tuo padre.
Domanda, dillo a lui, parla!
Non saprei spiegarti la dinamica del come ma ti assicuro che è così che accade.
Auguro una buona giornata anche a te tesoro mio, a presto!
Dal mio canto ritengo che fare sacrifici per lei sia totalmente vano.
Credo totalmente a quel che dici e ti dirò un proverbio che trovo molto esplicativo: "Fa' del bene e dimenticalo. Fa' del male e ricordalo!"
Attendi con pazienza l'allungamento della tua barba, impiegherà alcuni anni.
Invece del tuo carattere, può darsi che su Y sia apparsa la tua età. Ciao!
Faresti bene ad eliminare i messaggi per i quali tuo marito prova maggior insofferenza.
Tutto è correlato alla possibilità di piacerle oppure no, ad ogni modo prediligi la linea morbida.
Penso sia l'educazione che riceviamo.
A chi sono destinate le tue parole Pierino, sai dove trovarmi eventualmente.
Potresti scrivere: ci terrei davvero a poter stare con te, etc.
Perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
Gentile Ketty, non dovresti complicarti inutilmente l'esistenza, piuttosto, inizia una frequentazione con entrambi e divertiti fintanto che puoi.
Dille che la ami, ma che preferiresti attendere quantomeno per altri dieci anni.
Al momento direi di farla finita.
A mio avviso trattasi di immaturo per cui ti consiglio di prenderne le distanza prima di essere vittima di gravi conseguenze.
Buongiorno, ti ringrazio per averci dato modo di leggerla.
Ciao Baby, apprezzo le risposte che stai ricevendo tuttavia faccio difficoltà a crederci.
Me ne infischio in quanto di fuori ho la bicicletta, o qualcosa di molto simile.
Apprezzo molto le tue azioni.
Basterebbe chiederle se le va di uscire insieme, una sera.
Sinceramente è tutt'altra cosa quando è reale, specialmente se questo può danneggiare il rapporto.
Riscontro in lui delle peculiarità appartenenti al genere maschile e questo rende il tutto molto piacevole.
Il brano si intitola "Good night moon" e il nome della cantante è Shivaree. Un saluto affettuoso.
Io sono simile a te.
Spero tu possa trovarla.
Purtroppo è un'esperienza che ho avuto ed è stata bruttissima, per questo dico che alle volte non ne vale la pena. Ma va bene così, è acqua passata ormai.
Non vedo perché no, a meno che tu non sia divenuto schiavo dei proverbi.
Diversamente non vedrei motivo di comportarsi in tal modo.
Io ho vent'anni e spero, un giorno, di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre insieme a lei.
Ci sarà un party casalingo con giochi da tavolo e caccia al tesoro, il tutto irrorato da vino e birra e partite a poker.
Comunque, interroga te stesso a fondo sul da farsi, è una decisione impegnativa da prendere.
Il sentimento dell'Amore è imprescindibile dal sentirsi liberi per cui se questo è il tuo stato d'animo è evidente che l'amore che provi non è reale.
E saremo solo io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
Io sono celibe da un anno!
Auguro un po' di fortuna e tanta salute ai miei cari.
Mi hai fatto proprio ridere! Complimenti per la battuta.
La mia opinione combacia con quella di JoeFinger.
Ora hai la certezza che non tornerà più.
Tanti saluti, ah!
Se entrambi vi siete feriti ovviamente non tutto può tornare immediatamente come prima.
Prova a spiegarle qual è il tuo stato d'animo.
Cerca di farti solo amici che siano alla tua altezza.
La questione principale è che l'ammetterlo ci imbarazza, e ciò vale prevalentemente per gli uomini
Travestiti da quell'altro, ovvio!
Un caro saluto e un grosso augurio per il meglio.
Recarsi alla proprio dimora e non spendere tempo davanti al PC.
Anche per me. Infatti sono quasi dieci anni che, nonostante io abbia altre storie, penso sempre a lei.
Dà una svolta alla tua vita, volta pagina e lascialo.
Se sei disposta, mi reco per una breve visita alla tua casa per poterti intrattenere, in modo da non annoiarti.
Intanto loro godono dei benefici terreni.
Dipende, se un uomo dai capelli castani ha un aspetto sgradevole, non si potrà salvare neppure cambiando colore di capelli.
Se il tuo affetto per questa donna è tale, allora ritengo sia giusto tu le parli, le apra il tuo cuore e le dica tutto.
Ci sono buone probabilità che con la mia consorte visiteremo anche noi l'Abruzzo, non nella località dove ti trovi attualmente. La speranza è quella di trovare tanta neve.
Ne sono presenti nello stesso numero delle risposte che hai fornito fino a questo momento.
La stagione cinematografica è assai ricca. Purtroppo quelle lazzarone delle tue amiche ti hanno lasciata sola.
Se si rompe te ne accorgi solo alla fine. Durante l'atto è difficile notarlo.
Ti ringrazio. Auguro una buona notte anche a te.
affrontare con apparente tranquillità e sorriso una situazione spinosa.
Trova un nuovo modo per tenerti occupato e non pensare a lei!
La mia indole è delle più miti e sono sovente vittima di lievi ingiustizie.
Se hai la necessità di comunicare con qualcuno io sono disponibile.
Siete amici. A volte capita la fortuna di avere il cosiddetto "amico per la pelle".
Se pensa di avere ragione abbia pazienza, e il tempo la ricompenserà
Prima di tutto, bisognerebbe conoscere il motivo per il quale la tua ragazza parte.
Mi ha recato grande giovamento.
Ordunque lo comunico anche a te medesimo un buon: towanda!
Ogni essere umano annovera in se delle caratteristiche che lo rendono unico e invidiabile agli occhi altrui.
Non dovresti affogare nel mare delle reminiscenze di ciò che è stato.
Chiedigli di trascorrere assieme il fine settimana e, in caso di rifiuto, non insistere.
Anch'io sono di Torino. Sì, è vero; capita spesso e per questo è meglio sorvegliarle.
Voglio dirti questo: la vita inizia a 40 anni. Su con la vita, fa' un sorriso!
Se il mare fosse birra, di sicuro io sarei un sommergibile.
Ritengo incomprensibile il fatto che siate così in ozio da sperare di ricevere dei contatti su MSN... Vi invito caldamente ad uscire di casa.
E in qualunque posto voi andiate, andrà bene. Perché l'importante è che voi siate insieme e nessuno vi disturbi.
Farlo in due è estremamente più semplice
Ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti. Sei sempre nella mia mente.
Se tua moglie desidera una Chiesa (che deriva da "Ecclesia"- ovvero "chiamati fuori dal mondo), allora dagliela!
Devi osservare attentamente gli sguardi, i comportamenti e anche le parole anche se talvolta sono superflue.
Lui ne gioverà ampiamente, tu sei senz'altro molto giovane.
Fa' così: quando ti trovi seduto accanto a lui, afferragli la mano poco alla volta.
Sei una cara persona, ti invio un piccolo bacio.
Quando hanno quella età, a meno che non siano persone timide, vanno dritti al sodo, se lo sono utilizzano gli amici per dichiarare le proprie intenzioni.
Ti saluto caramente anche se non ho avuto il piacere di fare la tua conoscenza.
Lasciami il tuo contatto e la tua età. Verrai ricontattato.
Sì ma ancora non l'ho ricevuto.
Questo suo comportamento potrebbe essere riconducibile alla timidezza, è possibile che sia per questo che è di poche parole, o magari ha subito dei danni al cervello, mettilo spalle al muro.
Io risiedo a Buenos Aires pertanto posso fornirti i nominativi di legali che parlano correntemente la lingua italiana. Saluti.
Non reputarmi antipatico se non approvo queste cose e le giudico inappropriate!
Non ritengo ne valga l'impresa se il risultato è quello di rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non esiste una misura standard a riguardo, non siamo mica delle macchine!
La paura si è generata in me in un secondo momento, non immediatamente.
Come cauzione occorrono circa 9000 € ai quali vanno aggiunti almeno 20000 € e il costo della mobilia.
In seguito basterebbe un saluto e chiedere come stia.
Ti ho appena inviato una email, qualora non la ricevessi fammelo noto come preferisci, persino un piccione viaggiatore, l'importante è che lo comunichi.
Ciò che si definisce il tramonto di sguardo mi rende nostalgico e triste in quanto inarrivabile.
Per me oggi il pranzo si compone di rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
Eccomi di ritorno, miei cari angeli. Mi siete mancati moltissimo.
Dove abiti esattamente, a Torino?
Il poter immaginare eventi non reali migliora la qualità della vita che tendenzialmente è triste e deludente.
Ti consiglio di guardarla intensamente negli occhi e tentare di darle un bacio.
Io non credo che il risultato sarà quello.
Se si arriva a questo converrebbe comprare piuttosto che affittare una casa, sempre che ce ne sia possibilità.
Quasi detestabile.
Se non prova nulla per te ti dirà qualcosa del tipo: "Non ho compreso la tua affermazione, puoi ribadire il concetto?"
Sono una persona esigente difficile da soddisfare coi regali. Per questo motivo raccomando di non farmene.
Fuggi finché ne hai l'opportunità! Desisti dal tuo progetto suicida!
Potresti tentare a mostrare i tuoi attributi e constatare come reagisca.
Passeremo il tempo abbuffandoci di castagne.
Sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora non ha senso.
Ti auguro di rimanere sempre come sei e non cambiare mai, sei più che normale.
Chi si preoccupa eccessivamente solitamente ha troppo tempo a disposizione.
Il mio è un consiglio spassionato, ti saluto grande Juanku.
Anche io mi pongo questa stessa domanda ormai da tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
Ti auguro di incontrare una signora benestante e poterla corteggiare.
Credo il fisico. Ma anche la persona.
Nell'evenienza in cui siate voi a tradire... Beh, che dire...
È vero. Proprio perfida.
Io regalerei una rosa, oppure una conchiglia.
Dipende dalla suocera.
È semplice: inizia facendo sesso con lui. Però poi cerca anche di conoscerlo meglio.
Penso sia così ma non ne so molto. Non l'ho mai provato ne lo proverò.
Lasciateli o farete soffrire pure loro. Se vi scopriranno sarà pure peggio!
Se lui non spicca per intelligenza è bene che lo si dica
Dal momento che ne ha tanti.
Io credo che dovremmo espandere i nostri orizzonti, poi ognuno faccia ciò che vuole. La cosa importante è non fare del male alle altre persone.
Le consiglio di tornare sui suoi passi. Questo almeno è ciò che farei io.
Fossi in te non lo farei.
Molte persone non colgono la differenza tra l'aver confidenza ed il Rispetto!
Quello che meriti è un uomo che sia solo per te!
Penso di sì, forse è la febbre alta.
Me lo auguro vivamente! Fosse così saremmo tutti molto più felici.
Io lo lascerei, ma sicuramente gli farei qualche dispetto.
Accipicchia, quanto siete sdolcinati, siete davvero eccessivi!
Dieci ragazze mi possono bastare.
Abbi pazienza, tutto passa. Ti do un forte abbraccio, auguri!
Buon lavoro e buon proseguimento a te, cara: ti mando un bacio e un abbraccio.
Puoi consegnarli a me che provvederò ad investirli.
Ho deciso di non frequentarla di persona perché abitiamo ad una distanza eccessiva, ma ci sentiamo tutti i giorni tramite messaggi.
Ti faccio i miei migliori auguri, ma non combatterla!
Sì, è stata una bella esperienza. In tutti i sensi.
Io sono nata in quel luogo e posso dire fieramente d'essere cagliaritana da quattro generazioni!
Le consiglio di frequentare il suo amico, non la sua precedente compagna.
Hai interrotto il rapporto e credo che sia importante, non potevi certo fare da ruota di scorta.
Goditi l'amicizia con lui, poi si vedrà. Magari, un giorno andrete a corteggiare donne insieme.
Mentre ti scrivo, in questo preciso momento, mi annoio a morte.
Una visita a sorpresa tuttavia io risiedevo ad Udine e lei a Basilea, quindi a circa 880 km di distanza.
Buona fortuna.
Anche se sono fidanzata sul desktop del mio computer c'è George!
Immensa la tua simpatia!
Certamente sì.
Successivamente puoi richiedere la spedizione del certificato presso il tuo domicilio.
Potrebbe anche essere che a lei non interessi un uomo.
Ciascuno ha i propri valori, anche se differenti da quelli di una volta, un'evoluzione normale dovuta al benessere economico.
Comportati come le persone della tua età e gioca con le Barbie!
Il suo problema è che non è capace di assumersi le sue responsabilità e tende a scaricarle sugli altri. Dovresti parlargliene e dirgli che sei stufa di questo suo atteggiamento.
Ne approfitto per ringraziarti per avermi definita "dolcissima". Ti mando un grosso bacio, Susi.
In fondo, una cosa risulta essere più preziosa quanto più devi sforzarti per possederla, giusto?
Sono convinto del detto "chi cerca trova".
L'amore, e tutto il resto, è eterno solo finché dura.
È possibile che dipenda dalle lenti.
È una lunga attesa, come un turno di lavoro alla Montedison.
Dovresti fare anche tu lo stesso.
Sicuramente avrà del pesce da darti!
Credo tu abbia una grande confusione in testa e per questo mi poni domande così sciocche sul decidere tra il sesso o l'amicizia.
Non c'è nulla che non va, non esiste un'età prestabilita per iniziare.
Devi andare nella sezione dedicata agli annunci, qui sei nel posto sbagliato.
Amore, mancavi solo tu in questo fantastico quintetto.
Cerca di notare se tua sorella si accorgerà che manco alla sua festa.
Alla fin fine non fai che dare la colpa ad entrambi a prescindere.
In seguito puoi agire di conseguenza.
Sarei davvero contenta se il mio ragazzo fosse in grado di urinare ovunque.
Anche tu sei celibe?
Se dice di non starcelo chiedendo, allora non ce lo chieda
Devi restare tranquilla e concedere tutta la tua fiducia.
Vale la pena fare un tentativo, c'è la possibilità che una donna attempata possa prenderti con se'.
Per la cena qualcosa di romantico, tutti soli e a lume di candela!
L'orientamento sessuale del mio migliore amico è omosessuale.
È un evento davvero speciale, soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
In ogni caso si tratta di una decisione molto difficoltosa da intraprendere e andrebbe ragionata bene.
Non farti questa domanda!
L'amore consiste anche di fiducia
Si fidi, è capitato anche a me
Ignoralo!
Siccome sai della sua passione per l'automobile, regalargli un navigatore sarebbe una gran cosa.
Vi auguro la migliore gioia e prosperità, un saluto!
Ma mia cara, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa gli hai detto cosa posso fare io?
Stai solamente perdendo il tuo tempo.
È da due anni che faccio sacrifici per trovare un lavoro dignitoso.
Sei fin troppo bravo... Prova a lasciare che se la cavi da sola, lascia che cresca.
Cara Luisa80, mi auguro che il tuo compagno soffra di onicofagia, perché se in realtà si nutre delle secrezioni nasali dovresti allontanarlo istantaneamente.
Ritengo che la domanda non sia stata del tutto casuale ma che sia stata piuttosto dettata dal fatto che nutre un interesse nei tuoi confronti.
Se il vostro amore è vero riuscirete a superare ogni ostacolo
Purtroppo è proprio così.
La distanza può non essere un problema, ma il tempo potrebbe esserlo.
Se sei ancora in età scolare puoi utilizzarla.
Ciao, ti saluto!
In ogni caso può andare bene iniziare in qualsiasi momento dell'anno, anche se sarebbe meglio fosse continuativo.
A volte, per noi donne, non è semplice raggiungere l'orgasmo; anche un piccolo problema può determinare la non riuscita dell'orgasmo.
Non gradisco usare il bagno in due.
Trovo tu sia davvero gentile, tanti cari auguri a tutti e due!
Altrimenti potresti tentare sulle chat.
Mandami un messaggio privato, e potrò aiutarti.
È quindi possibile rimanere incinta anche subito dopo la fine delle mestruazioni.
Comunque, pur continuando ad amarlo, assumerei un atteggiamento molto crudele.
Dovresti cercare di semplificare la tua vita altrimenti te la complicherai inutilmente.
Prima raccolga quante più informazioni possibili su cosa lei preferisca in un ragazzo
A sedici anni e va avanti da cinque anni!
Molto bello! Se fosse davvero così, Prodi non sarebbe più tanto impertinente, sarebbe già "mortadella".
Solo in seguito ho provato paura, probabilmente anche adesso nel ripensarci ne provo, ma in quel momento no.
In ogni caso se provi ancora dei sentimenti per lui, allora il mio consiglio è quello di farlo un po' penare.
Ciao Lunaurora. Spero che tu stia meglio e di ricevere presto tue notizie.
È l'incontro di due anime.
Tuttavia, non capisco ancora che cosa sto cercando.
Inserisco due protesi solo per te e sarò di tuo gradimento.
Se non gradisco una certa cosa in quel momento, lo dico.
Mi proponi un fine settimana in una città italiana per festeggiare assieme? Mi piacerebbe molto.
Sono felice e davvero innamorato, cosa desiderare di più?
Se mi dici che l'accetti allora ti invio un grande bacio.
Capita anche a me di provare mal di schiena, dev'essere colpa del magnifico vento che spazza la città.
Non badare alle persone e al loro modo di fare giustizia.
Non pensiate che abbia sentimenti discriminatori nei confronti delle persone transessuali
Tutto passa e va, la vita è anche questo, non devi temere, devi solo avere tanta buona volontà.
Il mondo non ruota attorno a voi.
Non c'è stato modo per me di leggerla.
L'amore non deve provocare sofferenza, altrimenti è "malato". Ciao!
Allora puoi andarci da solo in Giappone. Sai quante risate.
Ritengo che voglia colpire, e poi fuggire.
È chiaro che è possibile.
Ho una nonna proveniente dalla Puglia che recita spesso questo detto "Chi si ferma è perduto".
Mi è balzato all'occhio che apprezzi riguardare i film datati.
Non ho compreso il quesito che mi hai posto.
Siamo sempre di corsa, tuttavia tu non concedi il giusto tempo per ottenere una risposta.
Per ciò che mi concerne, ho dato tanto amore e mi sento diverso, in una prossima occasione mi auguro che ci sia la possibilità di poter esprimere una preferenza sul contesto.
Assolutamente no, mai, detesto la violenza
Ma almeno, comunque vada, ci hai provato, in questo modo non avrai rimorsi!
Buongiorno a te!
Dalle un bacio e nient'altro, non dire niente!
Mi fai sorridere, mi sembra quasi di sentire mio padre.
Devi lasciarla libera di agire, più la contrasti e più la vedrai allontanarsi da te.
Basta cercare su Google informazioni sul come aprire un bar e avrai a disposizione molti suggerimenti.
Ti mando un bacio e ti auguro una buona giornata!
Solitamente alla sera, prima di cenare, studio per un'ora o un'ora e mezza, in più studio anche alle volte nel dopo cena e nei fine settimana.
Dille qualcosa di carino, falle un complimento, oppure falla ridere e vedrai che cambierà opinione.
Sei l'ennesimo perenne insicuro, deciditi! Ti auguro buona fortuna.
Sinceramente non molto per me, anzi sono veramente incavolato.
Forse perché non sei molto di suo gradimento.
C'è la possibilità che i menzogneri siano prevalentemente di sesso maschile ma il parlare per sommi capi può essere fuorviante.
Son curioso di comprendere in quanti si sono scandalizzati per la tua domanda.
Potrei diventare manesca con quello che lo farebbe!
Penso che non sa neppure stirare pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
Il fatto che tu ti ponga la domanda mi lascia intendere che lui non ti piaccia a prescindere, altrimenti non avresti questo dubbio.
Penso che debba fare in fretta a pulire, prima che il pavimento assorba tutto!
Non ancora, spero di farlo un giorno. E di sicuro non condividerò un mio momento!
Devi attenderlo nel luogo più adeguato.
Salve Nick, per me molto volentieri, contattami appena puoi, ti saluto.
Posso comprendere che la distanza possa influire su di un rapporto, ma se vi è del sentimento questo non accade!
Prova a guardare su questo sito web.
In fin dei conti, l'amore si concretizza in una presa per i fondelli e non è certo piacevole sentirsi raggirati.
Dispiace nel caso in cui vi siano dei soldi, ma nel caso non li abbia neanche tu, stringi amicizia con un'altra persona.
Persino per me non sono di gradimento alcuno.
Se non vado errato dovrebbe esserci un programma su Yahoo che aiuta a fare quel che ti serve.
Dovresti farti avanti o sparire dalla sua vista.
E buona fortuna per tutto. Ciao!
È una vergogna!
La cifra è pari a € 5 ma c'è la possibilità che sia anche più alta!
Dimostrale che desideri soltanto lei.
Un gioiello realizzato in oro bianco e diamante.
Mia sorella è nata proprio quel giorno.
Credo sia piuttosto normale che a quindici anni sia meglio fare le proprie esperienze piuttosto che legarsi definitivamente a qualcuno, ti saluto!
Non vi è risposta a questo quesito.
In primis la nazionale italiana di calcio
Una maglia da indossare in due, due maniche in cui far passare quattro braccia.
Ottimi, fortunatamente!
Banale e ovvio, ma gli occhi.
Dipenda sia da cosa piace a lui, sia da cosa tu sei disposta a fare.
A mio avviso dovresti rivelargli ciò che provi dentro di te.
Per esperienza, credo che se non vi lasciate subito sarà più difficile farlo dopo. Subentrano solitamente tanti problemi che sono apparentemente difficili da superare.
Qualsiasi regalo è sempre ben gradito!
In che modo ti stavi divertendo?
Lui se la ride come un matto mentre va con le altre donne.
Perdonami ma non avevo compreso la domanda.
Ti faccio i miei auguri, che sia tutto in una notte!
Suvvia, non essere così abbattuto.
Caro mio, come dice il detto, morto un papa se ne fa un altro.
Ad ogni modo è importante che ti venga regalato, se lo acquisti per te stessa non ha lo stesso valore!
Se sono fatto in questo modo non è di certo loro la colpa.
Deciderai poi tu se rimanerci o no.
Posso affermare che sia meglio farla finita immediatamente.
Sono cose che si fanno in modo goliardico!
Ciò che desidero è una fresca serata d'Estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuol bene.
Ho provato a girarmi per guardare ma non ho notato nessuno che faccia al tuo caso, riprova.
Altrimenti, se non sei già impegnata, il ragazzo che ti aggrada potrebbe chiamarti e proporti un appuntamento.
Forza, puoi farcela!
Scusa ma credo non sia una buona idea, sarebbe meglio pensare ad altre ragazze e lasciarsi il passato alle spalle.
Dice di non voler stare con due piedi in una sola scarpa, ma secondo me ha solo timore di finire per perdere una seconda madre.
A mio avviso la tua è la decisione più adeguata, non devi avere alcun timore, non c'è nulla di bizzarro nelle tue parole.
Trovo che sia improbabile che qui tu possa trovare risposte a ciò che chiedi, non è il luogo più opportuno. Saluti.
Nei tuoi panni, farei la stessa identica cosa.
Se ne è a conoscenza, ma non ti dà attenzioni, vuol dire che non è interessato a te.
Il suo ragazzo la tradisce non con la sua migliore amica, ma niente meno che con sua sorella!
Ero preso a divertirmi, nulla più.
Non ne ho alcuna intenzione! Lui è simpaticissimo e noi siamo grandi amici.
Per come sono fatto io l'amicizia rappresenta un valore molto importante che se viene tradito mi fa soffrire molto.
Devi munirti di coraggio e rivelare ciò che vuoi e la tua reale età anagrafica.
Davvero una bella trovata!
A volte non parliamo per nostro volere, ma soltanto perché ci sentiamo "chiusi".
Mi dispiace, ma non posso contattarti poiché non sono ancora iscritto!
Sì, qual è il problema? Siete pur sempre delle persone, non è mica un animale!
Personalmente mi ritengo contro la violenza sulle donne
Non posso di certo affermarlo, anche perché sarà difficoltoso da trovare dovendo cercare per mare e per terra.
Con l'altra persona non è accaduto alcunché.
Perché facciamo sempre tutto nel modo giusto.
Ti auguro una serena notte Pillo, ci risentiamo domani.
Chi più e chi meno, siamo tutti romantici. Quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
L'amore non conosce età.
Per quanto riguarda te, invece: prova a distrarti, trova qualcosa da fare, distaccati dal loro mondo e vivi il tuo!
Non c'è nulla che tu possa fare, più la contrasti e più tuo fratello la erge su di un piedistallo.
Se non ci chiamano, è evidente che hanno qualcosa di meglio da fare. Non pensano affatto a noi.
Ma non devi pensare a queste cose!
In questa situazione, è evidente che vi sia una componente di immaturità.
Fra 6 giorni sarà il mio compleanno.
Rifiutare delle avances non dovrebbe essere difficile, se sei davvero innamorata del tuo ragazzo.
Anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle ore 17 sono ancora in ufficio.
Dimenticato, auguri! Ciao Lollina (Lory), non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo!
Ogni volta che la vedo.
Prova a spiegargli i tuoi sentimenti.
No, sarebbe preferibile cancellarlo per sempre.
Non è possibile che io legga dieci domande identiche poste da ragazzini e ragazzine che cercano della notorietà.
Ti ribadisco che ti ho già fornito questa spiegazione!
Che bello, ho ottenuto due punti gratis.
Tu ti sentirai più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei e anche lei, a sua volta, si fiderà di più.
Potrebbe pensare che sei eccessivamente appiccicosa e gli uomini odiano le donne che sono presenti ovunque!
Non badare a ciò che non hai, ma sii grata per ciò che hai.
Se poi avessi voglia di scrivere dell'altro oltre quello che hai già scritto, puoi sempre inserire un biglietto.
No, si è sparato quando ha letto questa domanda.
Se ha pianto per il suo precedente compagno è evidente come non sia ancora in pace con se stessa.
Brava, ottima idea! È un peccato che io non viva vicino a te, ma se necessiti di aiuto, questi link possono esserti di aiuto!
Prova a parlargli, fagli capire che la vostra relazione è finita. Altrimenti puoi sempre denunciarlo.
In aggiunta a tutto ciò che è stato già scritto, dovrai munirti di molta pazienza.
Non lo troverei offensivo, perché non mi reputo a questi livelli.
Ritengo che sia preferibile provare e fallire che avere il rimorso di non aver tentato affatto.
Pensa, una mia amica riesce a raggiungere l'orgasmo molto più facilmente da lì che dalla penetrazione vaginale.
Sono consapevole degli alti livelli di sofferenza ma l'esperienza insegna, anche in seguito ad eventi negativi.
È probabile (ripeto: probabile - la certezza non è garantita)
Chissà se loro sanno lei dov'è.
Se prova affetto per lei tornerà non per farle un favore ma per il piacere di stare con lei.
Perché sono tutti dei bastardi.
Voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
Prova con un orso di peluche, oppure un portachiavi simpatico.
Un bacio anche a te.
Mi daresti anche il tuo indirizzo di MSN? Grazie.
Scusa la mia ignoranza, ma cosa vuol dire un "palo"?
Sono in pausa pranzo.
Perché per un bambino è essenziale avere amici, evitando di stare da solo.
Baci, baci e arrivederci!
Sarà sufficiente avere in mano una rosa, lui saprà capire e ne sarà positivamente colpito, evita di realizzare cartoncini, apparirebbe ridicolo ai suoi occhi.
Tenta di essere esplicita, ma fallo con eleganza.
Non so spiegarle la ragione ma è assurdo
Non si può mai dire che sia finita qui.
La mia esperienza passata mi ha visto per sei anni in coppia con una persona geograficamente distante che mi diceva costantemente che avvertiva la mia mancanza.
Se un ragazzo aspira ad essere più di un amico per te, allora è normale questo suo comportamento.
Penso al mio compagno e alla sensazione di piacere che proviamo quando siamo insieme.
Anch'io, ma siamo molto distanti.
Forse hai ragione.
Il grande Eldorado.
Se non utilizzano perizomi, opta per delle culotte o degli slip.
Buona fortuna!
In questo momento meno, molto meno.
Ciò costituisce un notevole dramma per la fidanzata.
Cerca di non chiamarla, non ti farebbe bene.
Se senti di essere pronta e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure come senti.
Sono esterrefatta.
Ciao, io ritengo che abbia paura.
La stappi e poi la bevi, che domanda stupida.
Bravo, si, fai la cosa giusta.
Ritengo che i ragazzi portoricani siano davvero attraenti e pieni di fascino.
Per farla innamorare di te dovresti cercare di sedurla facendoti cercare e non cercandola, uscirci per una volta, poi scomparire e ricomparire, insomma giocarci.
Beati coloro che lavorano, non i pensionati. Io faccio ancora la scuola, vado in prima superiore.
Io credo che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
Si è dilettato nella visione della pellicola "New York, New York".
Se non ci riesci, allora è tempo di fuggire!
Se accetta è fatta, altrimenti volta pagina.
Non credo che una persona affezionata a te riesca a starti lontana una settimana solamente per punirti per uno scherzo.
Osserva dentro di te, scoprirai che vi è paura.
Mi piace, quella canzone.
No, sei semplicemente una persona tranquilla. Molto dipende da cosa si vuole dalla vita.
La comprendo molto bene
Fortunatamente le persone buone sono la maggioranza, tuttavia noi siamo vittima talvolta di persone mosse da cattivi fini.
Se è donna, dille che sei in grado di offrirle eccellenti prestazioni sessuali.
Non accadrà mai eppure vorrei tanto accadesse.
Mi dispiace non poterla aiutare ma so meno di lei sulla questione.
La prole ha la sua importanza.
Ho un leggero raffreddore ma nulla che sia particolarmente grave.
Si comporti da uomo invece che compiangersi. Accetti la sua decisione e volti pagina.
Sinceramente, ciò succede anche a me.
Chi vincerà il campionato? Meglio che cambiate domanda.
La tua domanda si distingue dalle altre.
Deve trovare una sua dimensione privata, riservata a lei e nessun altro, neanche ai bambini, altrimenti potrebbe impazzire
Non vi è nulla di sinistro in ciò.
Al mondo esistono molti individui buoni e malvagi, persone perbene e criminali
Il mio partner è perfetto sotto ogni punto di vista, non è uno scherzo il mio, sono gli altri a confermarlo.
Scherzo, ho davvero 17 anni.
Sei estremamente originale, ed è evidente che tieni molto a questa persona.
Lascia che lui esorcizzi le sue pulsioni con le sue partner precedenti, in definitiva ama solo te.
Al tuo fianco sento di non aver paura di nulla
Vi è l'eventualità che io vada a festeggiare sul lago di Garda assieme agli amici, ma soprattutto alle amiche!
Molto bene, davvero
Non me ne occupo più, aspettando che sia lui a inviarmi un messaggio.
Assolutamente, io non direi niente alla moglie
Marco, ti amo!
Informo anche te del fatto che questa chat non è adatta al tuo scopo, che esistono per questo le pagine bianche.
Negli affetti tuttavia no, perché per me mia madre e mio fratello sono più che indispensabili e insostituibili.
Possibilmente più significativi?
Ci sono tante ragazze disponibili, affina la tua ricerca.
Non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e per vantarsi con le amiche sia molto bello.
Ai miei tempi erano gli uomini a fare la prima mossa.
Dove si trova "Café Solaire"? Non sono mai andata lì
Nell'eventualità in cui tu ritenga che lui sia la persona giusta, non arrenderti e chiedigli se il sentimento è reciproco.
E giuravi di amarmi, di ardere di desiderio per me! Mentitore!
Ma, in ogni caso, solo per il futuro.
Io sono già sposato, se vuole posso presentarle un amico
Di ciò che desideri realmente.
Transitava qui un attimo fa e ora è svanito!
È risultato un bel 98%, ho un ottimo feeling con lui.
Credo che in questa maniera sia possibile tradire solo una persona che ci ha già tradito a sua volta
Una bella fidanzata è meglio.
Non lo so se sia normale e forse ho smesso di pormi tale domanda.
Lui sta facendo ritorno nel modo sbagliato
Da quando ragiono soltanto con la mia testa, ho perso molti così detti "amici"!
Ridono alle vostre spalle con gli amici!
E, se posso esserti d'aiuto; non programmare il futuro con una persona molto più anziana di te.
Io prediligo il viso, tuttavia entrambe vanno bene, basta che siano belle.
Ovviamente lo è!
Ti concedo di farlo, purché tu la ami per sempre.
Perché non un uomo? Parlo molto bene l'inglese
Su, aggiornaci tra qualche tempo.
La mia storia più lunga.
Io non penso che tu non sappia come agire.
Se si tratta del tuo ex fidanzato, non si può parlare di tradimento.
Mi voglio augurare che non siano seri nelle loro affermazioni.
Sono presente anche io.
