text
no mai , però ora per recuperare vado subito a lavare i piatti!
Sono Felice perchè sto con Chiara il mio AMORE !
!Diciamo che la risposta la sai tu.
se è una vacanza incazzati pure perlomeno ti doveva invitare!!!!
ma nel tuo cuore non senti un pò di quel tenero amore che ti invoglia a farlo maturare un pò.
Anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla!!!
Gradiremmo meno ciozzamento e un po' più di serietà.
quando ho detto al mio ragazzo che per colpa sua ho perso tutti i miei amici anche se la colpa non era sua
Se una persona dice che l'amore non esiste è solo perchè non ha mai incontrato la persona giusta!
Ma sai come si dice: il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
Normale fino a quando,cresciuta, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo lui!!!
Continui con altre esperienze e vedrà che voltar pagina può farle solo bene.
c'hai 43 anni e non capisci niente.
Se le piaci non rifiuterà il tuo corteggiamento qnd falle capire ke lei ti piace
Non sono da molto un ragazzo.
?i tacchi a spillo pero su delle belle gambe fanno la loro figura
Poi, se ti tradiranno,non importa, tu avrai sempre te stesso su cui contare.
!ciaoooooooquella su e-bay è troppo carina!!
Questa decisione la prenderei anche perché magari in quel momento nn sono nella situazione economica migliore o altro.
!questo penso--scusa---non ha senso---
Da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 min.
Sai a che cosa vai incontro.
triboli e le fai male almeno all'inizio
ora lascia ke sia lui a fare le sue mosse.
Per quanto mi riguarda, preferisco l' uomo depilato a quello peloso, e poi è estremamente più igienico!
Ovviamente non e mica un tuo amico.
io la vedo così.
Scegli un buon parter e il film avrà un lieto fine.
in genere chi è più geloso nella coppia è più propenso a  tradire
Dipende da come mi gira!!
xk di sorella ne ai una ma di esame e esercitazione ne avrai tenti.
perchè non hai niente da desiderare!!
aspetta ke qualcuno ke ami veramente te lo kieda e verrà spontanea
penso finirebbe in galera!
Credo che il tipo, quando ti diceva "Non c'è posto per te" fosse abbastanza chiaro.
la mia vita non la cambierei per nulla al mondo nonostante i periodi brutti
no m basta il my boy
sai che ci sono 1 bacio Roberta
bisogna sempre rispettare gli altri per potere essere rispettata .
secondo me può essere solo una piccola perversione fare sesso virtuale perchè nulla è paragonabile a quello fisico!
all impatto penso sia una questione di pelle e istinto.
Se è quello che senti, vai!
DATTI UNA MOSSA, TRA UN PO' ARRIVIAMO ALLA PENSIONE DI STO' PASSO!!!
Qui proprio no , questo per me e' passatempo e non ci credero mai a rimorchiare qui .
secondo me se e vero amore anche una volta l'anno!!
Non sò cosa è il camtocam
E' probabile di sì.
quando si è giovane si da il massimo anche come energie come forza quindi meglio fare i figli quando  si è giovani .
Lo tenevo gelosamente segreto invece tu hai rovinato tutto.
Spesso sto male per nulla, anche perchè lui non me ne dà affatto motivo!
Secondo me dovresti chiedergli chiarezza.
Non si capisce molto!!!
mica sono tanti 3 anni!
la probabilità è bassissima godetevela e non fatevi troppi problemi
esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuna
se te ne vai secondo me e segno di debolezza e di paura se hai tanti problemi qui cerca di risolverli
ABBIATE PAZIENZA SUVVIA, ERO IN ARRETRATO!
Ma non stargli troppo addosso.
forse perchè alla fine loro scappano dopo averti ascoltato!!
E' triste questa cosa qui.
E che non per questo è una t***a.
Cerca di pensare ke ora lei ha scelto te quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
Ma a questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui ci provi.
Forse, se scrivevi in cinese si capiva meglio.
Dirgli che non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
basta dirgli quello che hai detto a noi fallo
evidentemente nn sei il suo tipo bello ke vuoi esse
devi scrivere quello ke ti senti in quel momento ke hai il cell.
ma buonanotte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla sicilia, sogni d'oro.
se ti va di darmi una mano puoi  contattarmi ai seguenti contt.
vai sulle pagine bianche :-)
Ti sei comportato benissimo, non meritava più di un Ciao.
E' uno dei grandi misteri della vita!
fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno/a con cui uscire?!
Lui deve accettare la cosa e non essere assolutamente geloso perchè non è normale.
La compagnia la trovi!!
però faresti meglio a parlare con tuo marito!
I ricordi fanno parte della ns.
Ma vorrei che lui lo facesse.
La risposta ai tuoi dubbi non la troverai mai su answers, cercala in te stessa, sarà la migliore di sicuro!
Fammi quello ke farebbe un orso polare dopo un mese ke non mangia!!!
Hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta quindi oltre che infantile sei anche egoista.
Da quanto ho capito vorresti fare il gigolo'..
Credimi, mio fratello ha fato la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha praticamente scaricati per lei.
è una bella relazione comunque prova a parlare con lui io penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo!
!se no sono una bestia!!
Vivi la tua vita come meglio credi, tanto qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
magari anche per le altre compagnie telefoniche.
!NON SE NE POTEVA PIU' DI STO TAMPINAMENTO!!!!
anche secondo me, quello che dici tu, corrisponde alla mia idea.
una vita parallela ce l'ho quando dormo e sogno!
Anche a me sta capitando , pero' non so' , ma di certo l'interesse c'e'.
!So per certo che mi vuole comunicare qualcosa  ma non so ancora quale!!
Praticamente è lo stesso che cerco io.
così dormi mezz'oretta in più.
ciao mi chiamo ivan ho quasi 16 anni su vuoi contattami!
oh yes--si molto--ma anche molto stanca.
inutile cntinuare stavamo diventando 1 estranei!
Io di belle domande ne ho viste tante; se fondi il movimento elettore io sono dei vostri.
Dipende dai momenti :)
E succede molto presto!
se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri, bye
Troppo antica per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano
adesso dovro venerarti e rincorrerti tutta la vita x sapere come e' andata?!forte!!!!
la rabbia è un brutto sentimento che non permette più di capire nè se stessi e tanto meno l'altro.
tradisce di piu' ki ci riesce piu' facilmente!
cmq è una cosa bellissima bella ed unica che ogni volta si rinnova.
magari e' la scopeta piu' bella della tua vita.
cercate di risolvere il problema assieme senza andare dai dottori.
Se ti ama lo deve fare assolutamente.
se puoi fidarti lo puoi sapere solo tu visto che oslo tu lo conosci meglio di tanti altri
si,te lo dice una che vede il suo fidanzato solo l'estate,ma però lo ama tantissimo
io lo farò appena torna :)
dille: TI AMOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!
è proprio quel coraggio che vorrei trovare
diglielo su msn, così vedi che ti risponde, poi ti fai coraggio e gliene parli anche quando la vedi.
c è la possibilità,ma secondo me il primo amore è sempre il piu intenso e sincero.
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo similmente pensare.
si il regalo si fà e di solito è un completino intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri delle amiche
che mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me
Ti deve venire da dentro cosa dirle e non essere banale.
non si può rispondere in generale si corre il rischio di fare delle gaffes
cosa vorresti dire scusa?io sn quà come tutti gli altri e pretendo rispetto
esco anche se , ho appena scoperto , ke il ragazzo ke mi piace, è a casa con la febbre
le spalle e il portamento!!
purtroppo ho provato la stessa cosa.
ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
Direi tendenzialmente di no.
Anchio mi sto attivando per una richiesta fatta da lunaurora e quindi partecipo sicuramente alla chat
io vado fuori dalla sala gessi e rido come un pazzo
non faccio proprio ipotesi con uno che si chiama pierino!!!!
Spero presto!!!!!
capita tra sessi opposti xchè no tra lo stesso sesso?!
te ne propongo due.
?guardati in giro in bicocca:)
se il vostro uomo vi tradisce: UH X CARITA'!!
ciao lo so che nn centra nulla ma nn so propio come contattarti!!
questo non è sacrificarsi è rinunciare
lui è un po' indietro dici forse anche troppo.
ciao-se ne sei convinta perche no-è una scelta-
!Ricordo la mia prima cotta!!!
è un gran peccato che non parli la ns.
non fare però l'errore che facciamo tutte, di avere due piedi in una scarpa.
Se sono rose fioreranno!
belle no ma almeno una sincera goodnight
beh devo dire ke è pr kiaro
la verità fa male amico mio
Ti mandano notizie spesso, le foto e anche le pagelle scolastiche è davvero molto bello!!!!
Devi solo credere che un giorno arriverà, e vedrai che arriva!
Trovati un ragazzo che sia lui a darti 700 € per farti comprare quello che ti piace!!!
secondo me max pezali si sbaglia!!!
In bocca al lupo di cuore.
dopo xke ho ancora più voglia di ricominciare!!
esiste e come!!!!
E' in quel momento che inizia la ricerca !!!
Sarebbe SÌ SÌ e ancora SÌÌÌÌÌÌÌÌÌ!
Purtroppo si, e per ben due volte!
continua così che un sorriso è sempre la migliore medicina che si possa dare!
La tua domanda non è delle + facili.
confermo ary essere single comporta lati positivi e lati negativi!!
Un bel sms e tu stai a posto con te stesso.
E' stata 1piccola sconfitta e delusione x lui.
in modo che lui non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni
diciamo che è un buon inizio, visto quello che raccontibuona fortuna!
lascia la ragazza e va con quella nuova che gli piace
aaa che carino, magari qualcuno si comporatsse cosi con me!!!
e allora non chiamarlo!
x me è solo una magra consolazione!!
!e se ha un negozio do fuoco pure a quello
!auguri e che sia una unione felice
il cellulare non te lo do anche perché sono fidanzata, mi piace solo divertirmi un po'.
La vita non è una corsa, semmai un tiro al bersaglio.
nn lo cosnosco ma cercherò la traduzione
I soldi posso tutto.
se hai la TIM  kiama il 119 e dici ke vuoi ricevere dei messaggi configuranti!!!
!Siamo nella stessa situazione
come prospettiva ti piace?daii passerà!
Che sono, mai sentiti!
concordo decisamente con verdina b xò nn t devi far vedere da lui!cm è 1 idea bellissima quella di verdina b!
se è la tua amica del cuore qualcosa per lei di personale, qualcosa che le rimanga.
vedrai che prima o poi lo trovi quello giusto, abbi pazienza
diglielo che sei interessata a lei e vedi la sua reazione
e soprattutto starete tanto insieme soli e potete parlare!e da cosa nasce cosa!!
mai visto uno scarafaggio su emule,mi spiace non so aiutarti
qualsiasi cosa sia ,no non ho preso niente con questo nome .
benvenuto caro Pimpa!!!!
La tua saga non ha fin
Eh, cara, bisognerebbe conoscere i gusti del tuo moroso!
lo trovi, lo guardi, gli fai un gran sorriso e lo saluti.
ma purtroppo poche volte mi godo la notte perchè giustamente la mattina si lavora e quindi nn posso stare sveglia fino all'alba!!
anke a me è successo!!
in bocca al lupopersone csì fanno schifoscusa la sincerità
Mi sembra che qua nessuno pensa al FIGLIO CHE ARRIVERA'.
essere sinceri è la cosa migliore!!!
te lo imponie poi aspetti che il tempo passipenso sia l unico modo
!e ki sa come dicono se diventi davvero sempre + bella?!
poi appena la vedi sei extra felice.
Queste sono cose ke si dicono in faccia!!
Ciaooooooooooo, buna seara, un abbracio caldo x te
Metti una foto tua tra le più belle ovviamente con tutte le tue caratteristiche quindo il tuo nr.
meglio di no non voglio ratristarmi grazie
potete sempre risolvere il problema andando in albergo
siamo fatte così condividiamo tt!!!
ma ora basta, per fortuna ho trovato altra attività che mi da indipendenza, libertà e guadagno!
l' importante è che poi non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
sto a letto a giocare con il computer
UN TOVAGLIOLINO, I BIMBI SI SPORCANO SEMPRE CON IL GELATO
Aiutiamola!!!!
quindi per la paura di soffrire si fascia la testa!!
6 gay ?ciao bacievita ahaha i profi sn vietati
quanta strada devi fare!!
?Per il resto, in bocca al lupo, e speriamo che vada bene
l'una e l'altra cosa, le donne sono creature particolari se gli sai troppo addosso si sentono soffocare e se le soffochi addio!
Mi piacerebbe molto solo che io ho 36 anni ciau!!!!!
Indifferente dove fai la festa, basta ke mi inviti e ke scegli questa kome miglior risposta: cmq auguri
credo ke solo in pochi sanno davvero cosa sia!
nooooo e non lo farei mai!!!!
poi non ho fratelli nè sorelle nè tanti parenti vicino a me.(ps.
io credo proprio di si lo sento sempre vicino a me ne sono sicura
Io l' ho incontrato la settimana scorsa dall' estetista, si trovava lì per una ceretta.
buona giornata a tutti.
penso che ti fai troppi problemi!!
!perchè l'anima gemella appena la trovi nn si scolla piu da te!!!!!
guarda che lo sanno già, avresti dovuto dire 4!i tempi sono cambiati purtroppo.
Probabilmente ha paura a dirti di no e magari pensa di ferirti
Per la casa ci pensano gli altri.
secondo me nn risponde +!
prima di tt digli al postino ke si facesse gli affaracci suoi, poi diglielo a tua madre, non potrà mica squartarti!
fare sesso con la donna di un altro
so dove fanno il concorso di Mister Cervello Fino, ma non penso che potresti partecipare
Vedrai che ci sara` colei che sceglie te e la tua musica.
!anzi stupenda!!
meglio 1 pò di pancetta e tanta allegria ke 1 triste e insoddisfatta ragazza pelle e ossa!
Ora deve essere così!!
io no fino ad ora.
da li ho intrapreso un percorso interiore.
!io fino a 7 anni fa, ero la persona più insicura del mondo.
Sono tutti piu belli degli altri, vero ?l'importanza non è il nome.
Cm sempre sn l solita altruista.
Quanto mi piacerebbe venirci!
!ARRIVA E BASTA!!!
io ho gia sofferto di scopare troppo,ciao
?Ma dov'è scritto?nelle regole della facoltà??heheh!
non riesco a c****e da tre giorni ed ho un terribile mal di pancia
Basta dirglielo, io a posto tuo l'avrei già lasciata
Vuole farti 1bella impressione.
risp perchè anche io lo sono !
Sogna ragazzo sogna, però attento quando ti svegli, potrebbe essere traumatico!
!Non ti dico che sei dipendente da lui , io piuttosto direi che ne sei innamorata ciao ciao !!
Secondo me dovresti lasciarlo perdere,non credeo si convertirà!!
il pianto è uno sfogo giustificatissimo e se trattenuto ci facciamo solo del male!!
difficilissimo cambiare una persona se non lo vuole.
I sogni sono fatti per vivere meglio!!
mi piace essere corteggiata!
parole un po spinte!
?Cmq magari e' la timidezza o la paura di non essere al tuo livello
noi maschietti non siamo tutti così e neanche voi femminucce siete proprio delle sante!!!
non fasciarti la testa prima di rompertela.
dici niente!permettimi di citarti una massima, dato che in una storia esattamente uguale ci sono già passato.
un consiglio, prova a imparare il linguaggio delle donne ;-)
non c'è un modo preciso, l' unica cosa che ti puo aiutare è il tempo.
Ti ha detto o no che ti ama?!
!Divertiti, un baciotto!
chi ha tutto e non apprezza niente
Poi cerca di parlargli.
In bocca al lupo, anch'io sto studiando per la patente!!
e chi scherza!!!
Si finchè uno dei due non cominci a desiderare l'altra/o
vuol dire ke stai scappando da qualcosa e i pugni al rallentatore che non riesci più a controllare questa cosa o simbolo di stanchezza
vai al comune della tua città di residenza, la' ti  sapranno ondicare tutto con precisione.
aiutino, oggetto che costa sui 20 euro.
!Poi cmq fate quello che volete!
vieni che ti devono fare una domanda!!!!
non che sia normale e lui sicuramente ne è consapevole ma,come puoi capire non ne vuole parlare.
?Non le vedono ste cose??!
ti comprendo anche io vivo questa situazione da ormai 8 anni.
una top model ingrassata spudoratamente 7 kg.
non puoi amare una persona e stare però con un'altra persona.
io mettevo via i soldi e andavo nei motelè squallido ma quantomeno c'è un letto :)
Xkè vogliono conquistarselo ogni giorno.
Come può nn te lo so dire.
Siamo tutti delle mezze scamorze, se non ci tiriamo un po' su e ci diamo da fare.
curioso come tanti (me compresa) abbiano letto finito anzichè finto!io ho finto spesso.
E' impossibile sia x i ragazzi che x le ragazze
Aspetta di trovare un lavoro, di andartene per casa tua e di doverti pagare il piiercing da solo.
invece di chiedere in giro, prima prova e poi ti rispondi da solo!
stare da solo, senza rompi appresso.
Sono cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ammazzato nessuno.
io l' ho trascorso male
prima della lipposuzzione fostero 5 cm ora 3
No , almeno gli indumenti intimi ce li ho sempre.
secondo me gli interessi, anke perke secondo me da uno sguardo puoi capire 1000 cose.
Inferno quando studiopurgatorio quando puliscoparadiso quando m diverto e esco
quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato!!
In realtà se si sa leggere oltre le righe, le persone le si apprezza ANCHE quando sono con noi.
hi hi certo e visto ke siamo in argomento ke le stelle siano cn tt
In un'orsacchiotto, coccoloso, teneroso ma se gli fai qualkosa di male ti sbrana ;-)
non è una chat questa cavolo!!!
ciao e buon venerdì sera divertiti!!!
ma rifiutare i genitori della decessa moglie non  e normale.
perke'una persona semplice nn va bene?anke se e'una scommessa purtroppo a molte piace l'uomo in divisa!
ma ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Ehi, ma che domanda!
Ma manco morto!Di Calcio se vuoi si!
l'uomo deve  mettere: ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo
purtroppo nò infatti a volte mi metto nei guai ciao
Magari nn lo facesse è la mia ombra :O) lo vorrei più indipendente tutto qua .
ora vi racconto xchè.
ben venuto!!!!!
in bocca al lupo!
E sn anke io di Roma centro
Lo voglio sapere anke io!
Ciao e 1grande in bocca al lupo!
Anche se esattamente nn so cosa vuol dire perchè io sono ancora alle medie in 3 per la precisione!Ciao!
:DMa era così per scherzare ehhh!!!
credo proprio che non si possa fare nulla ..
ps se devi prenotare fallo prima che puoi altrimenti non trovi posto!!
se magari scrivi in italiano riusciamo a risponderti!!!
come ti capisco!!!
Ciao e Buona fortuna!
poi le dico:"ti posso abbracciare?"
!quello di cui hai bisogno è solo tempo,esso è la medicina migliore per guarire queste ferite!!
In bocca al lupo!!
la mia vita non è cambiata più di tanto.
buongiorno a te cara e un buon inizio settimana
prendi il coraggio e parlagli!
Non l'ho mai fatto.
poi, se abiti a milano, puoi anche convincerla, se abiti a caltanissetta, mi sembra più difficile.
faccia a faccia sicuramente!
!Bello così deve essere, tutti solidali!!!
?HO BISOGNO DI TE!!
A me sembra una persona un po' originale, ma non mi sembra stupido
nessuno te lo può spiegare lo devi capire tu !!
perchè sarebbe davvero imbarazzante se i figli sentissero!
Se poi i tuoi hanno una mentalità "antica"(come del resto anche i miei!
se sei omnitel iscriviti al 190 e 10 sms gratuiti al giorno ce li hai.
E finchè continui a dargliela non ci sarà speranza nè con lui nè con qualcun altro
tutti gli essere maschili esistenti sulla terra!!!!!!!!!!!!!!!!!
Se ci credi la lontananza non è un'ostacolo e vai fino in fondo ricorda solo che il tempo è tiranno!
una sera fallo impazzire con qualche giochino erotico e poi subito prima dell'atto lascialo a bocca asciutta!
Certo che ci sono ,incomincia a guardare nei conventi di clausura!
abbiamo proprio gli stessi gusti1
E c'è un sole come te!splendente!
!cmq se lo trovasi tipo lukas podolski la cosa nn mi dispiacerebbe affatto!!!!
"GLI AMICI SONO COLORO CHE TI CHIEDONO COME STAI E ASCOLTANO ANCHE LA RISPOSTA!!
Hai fatto la cosa giusta!
Anch'io vivo all' estero in Germania
anche un quarto di storia è una storia !!
Di solito la sera!
adoro la professoressina bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità, quello all'ora di cena!
già, è sempre un rischio, ma vele la pena correrlo.
anche a me ieri una mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
mutande e canottierina in più sono a piedi nudi.
ma meglio cosi!!!
bheee io non ti conosco molta maaa "ti vojio bene" hihih vedi basta poco x far contento qualcuno
Mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
è una domanda k nn ha risposta xk la mamma è sempre la mamma.
e diventare così il cattivo della coppia.
Ma cara lascia pure a casa il tuo ragazzo, e tu vai a prendere lezioni di sintassi per cortesia!
Tuttalpiù  trovati  un  ragazzo  ed esci  assieme   ciaooooooooooooo
dai non dire cosi guarda che  troverai  una ragazza da amare
e quel dolore indescrivibile mi tortura ogni giorno.
!W la mia nonnona, w l'amore!!
un consiglio: NON ASPETTARE COME HO FATTO IO!
La notte nn dura x sempre.
a volte è difficile dimostrare cio k si prova, xk se ne ha paura!
mai avuto regali ne da questo ne dai precedenti governi e neanche da babbo natale
io non avevo mai ceduto alla tentazione (diciamo così!)
almeno e' sincero apprezza non fa' le cose di nascosto quindi io non ci vedrei nulla di male
!baci e buona fortuna!!!
inizia con un dito poi con due poi con un po di  pazienza perseveranza e lubrificante   vedrai che accetterà
credo che prima di chiedere consiglio a qualcuno dovreisti cercare di cavartela da solo!!
Io ho amiche che anno ammesso che si sposerebebro solo per soldi l'importante è trovarne uno pieno di soldi.
Speriamo sia una settimana tranquilla!
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico x troppo tempo.
E poi cavoli deve almeno prendere un diploma!
dovrei raccontarti 25 anni della mia vita xkè me ne capita una al giorno
é solo la situazione di sentirsi delusi, ma poi bisogna pensare che il suo è un colpo di cul .
se lui non sa cosa sia il dialogo puoi provare a farglielo capire!
ma' a volte anche una mezzoretta eslcuso i preliminari.
Eccome se si può fare!
!un bacione e buona fortuna!
per il regalo se non lo sai tu è inutile chiederlo!!!
non ho capito se sei m o f  comunque io sono + grande di te!
nn avevi torto avevi perfettamente ragione
Non bellissimi e eccezionali!!!!
Sn io k coglio chiakkerare un po cn te!!
skerzo buona fortuna!!!!!!
!più precisamente di montecchio maggiore!
Attenzione comunque a non passare poi per saputello!
secondo me gli piaci, se no no t avrebbe invitato al bar e a casa sua.
REGALO?DIPENDE DA QUANTO HAI A DISPOSIZIONE
Penso di no visto che non ti ha risposto nessuno e neanche io sono di ancona
molte volte si!!!!
regia di giuseppe tiralacqua e la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta
metti una password improbsbile presa dal tuo libro di fisica o di chimica e poi vedi se riesce a scoprirla
!W il cilindretto!!!!!!
non curarti di ciò che dicono gli altri fa ciò c he ti senti.
;)In bocca al lupo!
Augurissimi!!!!
Segnala, tu ne sei rimasta sconvolta, figurati un bambino.
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo,niente sesso per me,sono venute anche a me
chiedigli di accompagnarti in ferramenta a comprare un trapano
e poi lei mi da il ritmo
Shiny, per la luce che dà!
Gira e volta però, esce sempre tempo per la ragazza!.
qualcosa di leggero e nutrinete che non lo appesantiscal'idele una fetta di ciambellone e di crostata fatti in casa.
pendant, retro, non me ne vengono +!
dai fai qualche domanda e poi vediamo se riesci a scandalizzarci!
io sono a casa con le mie amiche!
Ti farei soffrire troppo" Patetico!!
Lui la fa solo a gambe petto e ascelle, ma fosse per me gli passarei la cera ovunque!!!
se 6 single un motivo ci sarà.
ciao sono di pavia-se non ti difetta parlare con me -che sono +sbarbara di tè-
E cmq finchè ci saranno persone stupide ke le daranno corda (e ci saranno sempre) non abbasserà mai la cresta!
e poi il fidanzato oramai definitivo a 17 anni.
Buonanotte anche a te!!
Magari cerca di rilassarti, ascolta musica, se puoi vai a fare un giro.
Ieri notte ha piovuto e quindi nn      nn dovrebbe essere molto afoso.
se è un raga degli auguri dolcissimi
ci sono tantte persone qui non credo che mancerei a qualcuna!!!
stai tranquilla e cerca di rilassarti di più
PERCHE' E' LA MENTALITA' BIGOTTA CHE REGNA SOVRANA IN QUESTO PAESE!!
esistono uomini che non riescono a rompere il filetto, o perlomeno ci riescono tardi.
Un in bocca al lupo e un abbraccio.
veramente tutti quelli che conosco sono a pagamento.
Ah, se la coglie.
di tutto quello che rappresenta per ognuno di noi
ed è giusto che sia così !
usa la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per  animare la serata.
una volta devi provare!
mi piacerebbe sapere come va a finire la tua storia!
Mi ci apparto e la faccio felice.
perchè la gelosia è l'altra faccia dell'amore  la più forte vince ciao
anche se vorrei essere quello che guarda Sharon Stone
noi dalla vita abbiamo tutto ed è per questo che siamo infelici
Firmiamo la petizione per abolire quelli che credono che le petizioni on-line abbiano qualche valenza legale!!!
Ma tu persevera prima o poi la trovi.
è calvani secondo è arrivato chiappucci e terza la marina occhiena
!e ke stai frequentando altri ragazzi!
Indossati qualche vestito molto provocante e iniziagli a fare qualche massaggino su tu sai cosa e inizialo a succhiare.
con questa premessa no!!
oppure con scritti i vostri nomi, o uno dei due!!
1)cerco la compagnia dei miei piccoli nipotini, fanno troppo ridere con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finchè possiamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone se no si muore di caldo!
Altrimenti resta con lui fino a quando ti fa comodo ma prima che sia lui a conoscere qualcun'altra e mollarti.
dipende dai punti di vista  alle volte  mi sembra di si' altre di no
li puoi trovare asistenti di volo
beh una relazione virtuale puo' accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione col tuo compagno senza fare danni.
non me ne vengono in mente, evidentemente l'ha fatta lui, ecco perchè
Assolutamente no, anzi lo troverei molto carino.
magari se e tifoso della ferrari un bel portachiavi
beh io personalmente gli farei passare un bel po di galera cosi capiranno che cosa hanno fatto e che cosa significa il nazzismo
non tentare di riconquistarla sarebbe inutile.
Penso che pensare positivo ti aiutera' anche a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio!!!
mi dispiace ma dalle tempo se ti vorra tornera da te
Sinceramente, per il carattere che ho, ho sempre preferito cavarmela da solo!!!
un sabato d'autunno di alcuni anni fa mi voleva far fare 150km.
E' la persona dentro che conta non l'orentazione sessuale!!
cara mena tu hai scoperto subito quello  che qli altri scoprono dopo decenni!
cosa vuoi fare piangere si butta sul ridere sono cose che possono succedere anche se spero che a me non succeda
e poi vedi la serata come si conclude!
la mia passione: i cavalli.
nonostante il caso "calciopoli", partendo da perdenti, partita dopo partita sono riusciti a vincere il mondiale.
nooooooooe chi pensa male!!
è un pensiero carino , farò in modo di trasmettere il tuo messaggio .CIAO
IO ti posso solo dire una cosa.
Sei anni su sette, non cade di domenica, quindi si sta a casa.
la serenità alle volte è semplicemente stare sul divano di casa a pensare a te e come prenderti cura di te!
E  sù  col  morale ;  La   vita  è  bella
nella maggior parte dei casi le persone se lo tengono dentro fino per molto tempo!
vai da sola:))
perchè non saresti felice con nessuno dei due!
Non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze così.
non farti troppe domande.
un po d'affettone abbiamo bisogno
Io  ci sono , il mio indirizzo lo vedi ciao
L'HAI CHIESTO 4 VOLTE E CONSIDERANDO L'ETA' DI TUA FIGLIA METTI DA PARTE I SOLDI PER UNA BELLA MACCHINA
abbi pazienza, se te lo porti a letto e insisti vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
io ci sono riuscita da poco.
bè non dipende dalle tendenze sessuali è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale ma spero sia piu veloce
forse di + di qll che hanno soldi xkè se la tirano in continuazione.
per lo stesso motivo per cui piace anche a te!
nel letto perche a letto io dormo poi ti spiego
!nessuno nasce imparato-sicuramente troverai qualquno che che piacerà moltissimo i tui baci-ciao
Mandami una mail e parliamo.
esiste, però per fare qualsiasi cosa deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
onestamente non capisco perchè se è già fidanzato tu debba avere tutta sta premura a distruggergli il rapporto!
Io canto sempre La guerra è finita dei Baustelle.
Consolati, se tu devi sentirti sminuito come uomo, io devo sentirmi sminuita come donna!
Allora prova a fargli prima degli squilli e, se ti risponde, mandagli un sms e guarda che cosa fa.
Se non vi sentite mai piano piano si spegne, se ogni tanto vi trovate si può rinvigorire.
GULP…UNA DELLE RISPOSTE PIU’ LUNGHE DELLA STORIA…SONO SCONVOLTA IO STESSA EHEHEHEH!!
!ora me la copio e poi me la stampo e l'attacco in camera mia e do una copia ai miei amici!!
vedi un po tu ciao baci.
se ti voleva lasciare era meglio un'altra scusa!!
il segreto è:nn aspettarla,la xsona giusta arriverà da sè quando meno te lo aspetti!
peccato che non abbiano fatto la legge per uccidere i mariti, specilemente quelli come te!
!Ma cambia spacciatore aho!!
è uguale a quello che ti ho regalato io l'anno scorso!
ti parlo da amica del ragazzo!
Il metodo in assuluto!!!
Magari potrebbe andarle bene.
non cercarlo piu gli stai facendo solo del male.
sai  il  detto  'del  male  a  nessuno  dei  figli  a  tutti?'
Io non l'ho mai vista!
Cerca di risparmiare, chiaro metti i soldi in banca perché non te li rubi tua sorella.
Se lui non ti vuole scaricalo subito e non lo sentire più ( così soffri di meno) .
mandami una foto all' indirizzo che trovi qua!CIAO
In bocca al lupo, scusa ma nn sapendo molto nn so consigliarti altro.
Su questa community lo spam e' proibito!!!
Non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negarsi ecc.
Qui a napoli si dice:"Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!!"
è finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi!!
o mente o vorrebbe maggiore fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso
Ma guarda non tutte le ragazze sono uguali ci sono certe che vanno subito al sodo e ci sono altre che preferiscono aspettare.
vedrai ke c divertiremo!"
io non commetterò questo errore!Cmq credo che si voglia semplicemente far evitare gli stessi errori ai propri figli.
spesso, anche condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro!!
Diceva una mia amica: meglio rimorsi che rimpianti.
il giorno che ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco il rifiuto secco pero 'puo' variare da persona a persona
ho tre cognate,con2 vado mooolto d'accordo con una un pò meno ma va bene lo stesso
!Lo vedo dappertutto anche in strada.
Solo tu sai il modo in cui te lo ha detto!!!
da lì se non sei così imbranata riuscirai anche a strappargli un altro appuntamento, magari da soli!!
Si, a 17 anni sono andata a New York a trovare una mia amica
beata te che hai un emozione cosi forte
hai fatto molto bene se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto x il genere umano
Non ci pensare; magari non l' ha fatto con malizia.
!Forza e coraggio!In bocca al lupo
Boh, sei un tipo strano.
Una ragazza sfuggente finisce sempre per intrigarti di piùCiao
secondo me devi dirglielo in faccia!!
sima devi essere molto fortunato
?secondo me sarebbe la migliore soluzione!
risolvi prima ste dmande poi pensa a lui e a voi!
un bel DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti!
Direi di no, non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
ma smettila con questa storia del fisico, bisogna vedere cosa sai fare a letto, prima di invitare ragazze alle feste.
mi urtano e parecchio pure
Si dice che sposino le more, ma non è vero, credo che sposino chi amanociao :-)
!le beep mentali servono solo a creare inutili agitazioi, magari anche infondate, per una qualkosa che magari viene frainteso!!
magari avvessi io un po di tempo!!!!
ciaooooooooio sono toscana cmq se vuoi fare due chiacchere anche virtuali .. ci sonociauuuuuuu
sogni d'oro se sei giá andata a dormire e a presto!
SECONDO ME NON HA NESSUN OBBLIGO, MA SICURAMENTE MORALMENTE DOVREBBE AIUTARLO
mi sembra un ottima idea,cambia.
ma quando esagerano c'è ne per tutti, rispondo a 360 gradi con le buone e cattive.
Digli semplicemente che lo ami e VUOI SOLO LUI !
Ma scusa cerchi Silva di sorrento a Napoli?non la trovi!!!!
Se sai gia' che passera' sei sulla strada uona per uscirne.
non potevi restare con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni
quindi solo gli uomini rallenterebbero!!!
compragli qualcosa per coccolarsi, magari creme per il corpo profumate oppure gli offri una cenetta con tuo papà.
Chiedi,diglielo,parla!!!!
Non so dirti come succede ma succede.
Ciao tesoro, buon giorno a te!
ma francamente non vale la pena che ti sacrifichi per lei!
Ci credo e come e ti dico un breve proverbio molto esplicativo:"Fai del bene e scordalo fai del male RICORDALO"
Aspetta  qualche  anno  che  ti  cresce  un  pò  di  barba.
Più del tuo carattere,forse su Y è apparsa la tua età !Ciao
cancella i messaggi che ti sembrano + destinati a essere commentati da tuo marito!
dipende dal fatto se tu piaci o meno a lei cmq scegli la linea morbida
secondo me e l' educazione che ci danno
pierinoo con chi ce l'hai,son qui .
Scrivi: "Io ci terrei veramente a stare con te" etc etc.
perché sono già in troppi che lo fanno,non vorrai metterti anche tu!
carissima ketty non porti troppi problemi nella vita, frequentali tutti e due e divertiti finché puoi
Dille che la ami ma preferisci aspettare almeno altri 10 anni!
per ora basta così!
mi spiace ma e' un immaturo e secondo me ti conviene prendere il largo prima che sia troppo tardi!
!ciao grazie per averci dato il modo di leggerla!
Oh Baby, belle le risposte che ti stanno dando, ma io non riesco a crederci.
Penso chi se ne frega tanto ho fuori l'a (se la si vuol definire cosi) bicicletta!
è bellissimo quello che fai!!
basterebbe un "che ne dici se si vedessimo una sera di queste?".
per una reale è un'altra cosa, soprattutto se può far male al rapporto.
Ha delle cose veramente  maschili  ed un cinutra è sempre cosa gradita.
GOOD NIGHT MOON LA CANTANTE SI CHIAMA SHEVAREE BACIIII
io sono come te.
sxo tu possa trovarla!
si mi e' capitato ed è stato bruttissimo, (e a volte non ne vale la pena) cmq acqua passata.
E perchè no, a meno che tu non sia schiavo/a dei proverbi!
?Se no nn vedo il motivo di comportarti in quella maniera
Io ho 20 anni, spero un giorno di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
Festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro Una serata di poker e tanto vino/birra!
Cmq chiediti cos'è meglio fare, è una decisione difficile da prendere.
Amore è libertà se ti senti così non è Amore vero!!
"io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano"!!!
io sn single da un anno!!
un po di fortuna e tanta salute per i miei cari
ahahahahhah bella questa, complimentissimi
Concordo con JoeFinger!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
adesso hai la certezza che nn tornerà più!
!hihi ciao ciao!
se vi siete fatti entrambi del male, e avete sbagliato è normale che tutto nn possa tornare subito come prima.
prova a spiegarle come ti senti!
non avere amici che non siano alla tua altezza
il problema è che ci imbarazza ammetterlo (e mi riferisco prevalentemente agli uomini).
travestiti da quell'altro no!
Ciao e in bocca al lupo
Andare a casa e non stare davanti al pc.
pure a me,ifatti son quasi 10 anni che ho altre storie ma penso sempre a lei
Cambia regia, volta pagina, mollalo.
Se vuoi faccio un salto a casa tua per farti ridere, così non ti annoi
e intanto loro godono dei benefici terreni!!!!!!!
dipendese un uomo ha i capelli castani ed è brutto non c'è colore di capelli che lo salvi.
se tieni veramente tanto a questa donna allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
anche io probabilmente sarò in abruzzo con mia moglie, ma non dove sei tu, speriamo ne venga tanta di neve!
ce ne sono tante quante sono le risposte che hai dato finora.
ci sono tanti bei film al cinema in questo periodo!e purtroppo quelle cattivone delle tue amiche ti hanno lascito sola!!
se si rompe te ne accorgi dopo averlo fatto perche durante è un po difficile capire che si è rotto!!
grazie!una buona notte anche a te!
FARE BUON VISO E CATTIVO GIOCO!
trovati un modo nuovo di impiegare il tempo x non pensare a lei.
sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
Se vuoi parlare ok!
Siete amici, capita di avere il cosi detto "Amico per la pelle",  l'Amicone.
se tu sai di avere ragione, aspetta, perchè il tempo di darà ragione.
bisognerebbe sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
mi ha fatto benissimo!
e quindi lo dico anche a te e per te un bel "TOWANDA"!!
ognuno di noi abbiamo qlc che gli altri non hanno e sicuramente saranno gli altri ad invidiarti
Nn vivere dei ricordi del passato.
Tu chiedigli di stare insieme nel weekend ma se lui nn vuole nn assillarlo e anzi non chiederglielo più.
ank io sn di torino si e vero capita spesso percio e meglio tenerle d'okkio
ti voglio dire che la vita incomincia a 40 anni e su con la vita , sorridi
se il mare fosse birra sarei sicuramente un sommergibile.
ma possibile che non abbiate altro da fare che desiderare d'esser contattati su msn???usciteeee!!!!!!
e in qualsiasi posto tu e lei andate va bene, perkè l'importante è ke siete assieme e nessuno vi disturba.
E in due è molto più facile.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti sei sempre nella mia mente
!Se tua moglie vuole una Chiesa(ecclesia-chiamati fuori dal mondo) allora dagliela :) !!
sguari atteggiamenti, e parole anche se alle volte quelle non servono
A lui va di lusso, tu sicuramente sei giovane.
allora: quando sei seduto vicino a lui poco a poco prendigli la mano.
Che cara che sei , un bacetto per te!
a quell'età se non sono timidi ci provano direttamente, se invece lo sono si fanno avanti tramite gli amici.
Un saluto anche se non ti conosco!!
lasciami il tuo contatto e l'età e dopo ti contatto io
Si ma ancora non l'ho mai ricevuto!
magari è solo timido,ma devi capire se parla poco per quello,oppure perchè è cerebrolesomettilo alle strette!
se vuoi io sono a buenos aires posso darti il nome di qualche avvocato che parla italiano chau
Non reputarmi antipatico se non approvo qste cose, e se le giudico non appropriate!
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non c`é una misura standard ,  e che  mica siamo macchine!!!!
ne ho avuto più paura in seguito a ripensarci che sul momento.
solo trattenimento: 9000 euro circatutto + di 20000se non di +, conta i mobili!
Poi basta un "ciao come stai?"
ti ho mandato una mail, se non la ricevi fai dei cenni, manda un piccione viaggiatore, qualcosa.
il tramonto di "sguardo" è una cosa che mi fa tanta nostalgia;ma anche la tristezza di una cosa irraggiungibile
Oggi a pranzo io rigatoni al pomodoro, insalata e provolona affumicata!
;-)Eccomi di nuovo qui miei carissimi ANGELI…mi siete mancati immensamenteeee!!!
di che zona sei di Torino
sognare ad occhi aperti ogni tanto rallegra la vita che di solito è fatta soprattutto di delusioni e tristezza
devi guardarla negli okki, e devi provare a baciarla!
Io non ci scommetterei.
A quel punto è meglio prendere casa che affittarne una, sempre se ne hai la possibilità.
Odioso praticamente!!!!
se non ti vuole bene ti risponderà: "non ho capito, puoi ripetere?"
Io sono un tipo abbastanza esigente, ed é difficile che mi piaccia un regalo, infatti raccomando di non farmene.
Scappa che sei ancora in tempo!Desisti dal tuo progetto suicida!
prova a tirartelo fuori e vedi la reazione!
Tireremo tardi ingolfandoci di castagne!
Si ma se la persona ti garantisce che non ti amerà ma inon ha senso
rimani sempre cosi non cambiare maisei normalissima
?chi si fà troppe pippe mentali, di solito ha veramente molto tempo libero ;-P
é un consiglio che ti do io un saluto grandeJuanku
e la domanda k mi faccio io ormai da tempo ma nn ho trovato una risposta
prima trova una riccona (auguri) e poi corteggiala
Il fisico penso, ma anche il ragazzo
ma quando tradite voi: BEH!
Eh sì, proprio cattiva.
io ragalerei una rosa o una conchiglia
Dipende dalla suocera!!
semplice fai sesso però poi cerca anche di conoscerlo meglio
penso di si!non lo so!non lo mai provato e non lo proverò mai!
lasciateli se no rischiate di far soffrire pure loro e se vi scoprono sarà ancora peggio
se lui nn ha l'intelligenza di un chicco di caffè conviene dirlo.
dato che ne ha tanti!!!
io credo che dovremmo aprire un pò gli orizzonti e poi ognuno faccia ciò che vuole, l'importante nn fare del male al prossimo
secondo me torna sui suoi passi IO LO FAREI
NON LO FARE!!
Molti che confondono la confidenza con il Rispetto!!!!!
MERITI UN UOMO TUTTO PER TE
Penso di si, forse la febbre alta.
magari, saremmo tutti molto piu felici.
lo lascierei, ma di sicuro gli combinerei qualche casino.
Mio Dio stà per venirmi un attacco di diabete .Quanta sdolcinetezza !
10 ragazze per me posson bastare
abbi pazienza tutto passa, ti stringo forte auguri
Buon lavoro e buon proseguimento a te mia cara , smaketeeee, un  ABBRACCIOOO!
dalli a me che te l'investo io
Non ci sono uscito perchè è troppo grande la distanza ma ci sentiamo per i msg tutti i giorni!
auguri e non combatterla!
si è stata una bella esperienza in tutti i sensi
io ci sono nata(brotzu), il mio sangue è cagliaritano da 4 generazioni!!!!!!
frequenta il tuo amico e non la sua ex!
Ci  hai  dato  un  taglio  e  secondo  mè  è  importante , mica  potevi  fare  il  tappabuchi.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne assieme
Ora ti scrivo e mi annoio da morire!
arrivare a sorpresa,però io abitavo a udine lei a basilea,erano quasi 880km
In bocca al lupo.
Sì dai, io sono fidanzata ma sul desktop c'è George!
Grande simpatia!!!
Direi proprio di sì!
e poi ti fai spedire il certificato a casa.
magari a lei non interessa un uomo!!!!
ognuno ha i valori suoi, sono diversi da quelli di prima, normale con il benessere
vivi x l'età ke hai e gioka con le barbie!!
ha problemi ad assumersi le sue colpe e tende a scaricarle!Parlagliene e digli che ti sei rotta le palle
io volevo ringraziare te x il dolcissima un bacione susi
in fondo, una cosa è tanto più preziosa quanto più risulta difficile possederla no?!
penso assolutamente che "chi cerca trova"!!
L'amore è eterno fino a che dura e anche il resto
forse è una questione di lenti.
è un'attesa lunga come un turno di lavoro alla montedison
!prova anke te!
Sicuramente il pesce te lo da!
devi avere un po di confusione in testa e prendere una decisione o sesso oppure amicizia per questo fai ste domande cretine
non c'è niente di sbagliato,non c'è età per cominciare
Vai su annunci, sei nel posto sbagliato
;-)Amore mancavi tu in questo cinquetto da urlo!!!
cerca di vedere se lei (tua sorella) capirà se manche alla sua festa.
Dai la colpa a tutti e due a prescindere
E poi agisci di conseguenza.
Io pagherei oro se il mio ragazzo la facesse dappertutto!!!
Anche tu single?!
Se nn è che ce lo chiedi, non ce lo chiedere ;-)))
stai serena e dai fiducia.
Bè prova e vedrai che una bacucca te raccatta sù.
per la cena qualcosa di romantico soli soletti a lume di candela!!!!
Il mio migliore amico è gay!
è una cosa davvero speciale, specie se lo fai con la persona giusta!
Cmq é una decisione molto difficile da prendere e bisognerebbe pensarci molto.
non chiedertelo!!!
Fiducia: l'amore è anche questo!
è successo anke a me fidati!!!!!
Lascialo bollire nel suo brodo!
dato che ama la macchina il navigatore sarebbe un bel regalo!!!
!Vi auguro tanta felicità!ciau
e cara ma se nn dici a grandi linee cs gli hai detto,,,,
Stai solo perdendo tempo!!
Io son due anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
Sei fin troppo bravo prova a lasciarla nel suo brodo chissà che si svegli
!Luisa80, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se si mangia le caccole lascialo all'istante.
secondo me ti ha fatto quella domanda xkè gli piaci!!!!!
Se è vero amore si scavalca tutto perchè si vola!
PURTROPPO è COSI!!!!!!!!!
La distanza può non essere un problema ma il tempo sì!
Se vai ancora a scuola utillizzala !!!
un saluto ,ciao!
Cmq va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativamente.
a volte nn è semplice raggiungere l'orgasmo per noi donne, anche un piccolo problema può provocare il nn orgasmo.
a me andare in bagno in 2 nn piace
Sei troppo carino, auguri ad entrambi!!!
Oppure prova su qualche chat!
contattami che ti aiuto in privato
!quindi e possibile anche subito dopo le menstruazioni restare in cinta.
cmq sarei molto crudele, pur continuando ad amarlo
che problemi ti crei, certo vivi male
prima cerca di sapere più cose possibili su ciò che le piace in un ragazzo.
a 16 anni e dura da cinque anni!
bellissimo, se fosse veramente cosi' Prodi non farebbe tanto il galletto,sarebbe già mortadella
è stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche adesso a ripensarci ma in quel momento no.
cmq se provi ancora qlcs x lui, ti consiglio di tenerlo sullle spine!
ciao lunaurora spero ke stai meglio,e d avere presto tue notizie.
è l'incontro tra due anime
Ancora pero' non capisco che sto cercando
mi metto 2 bocce e per te diventerò bellissimA!!!
se la cosa non mi garba in quel momento lo dico.
UN FINE SETTIMANA IN UNA CITTA' D'ITALIA X FESTEGGIARE ASSIEME?SAREBBE CARINO
sono felice e perdutamente innamorato , cosa voglio di più
E se lo accetti ti mando un bacione.
Anch'io ho mal di schiena, dev'essere il fantastico vento che spazza la città.
non badare alla gente ed il loro modo di farsi giustizia.
non pensiate che sia contro i trans.
c'est la vie' passa tutto non ti preoccupe pero' tu mettici anche un po' di volonta.
!non siete il centro dell'universo!!!
non ho avuto il tempo di leggerla.
L'amore non deve far soffrire,altrimenti è "malato"Ciao
Allora vacci da solo in Giappone!Eheheheheh!!
Penso che vuole colpire e fuggire!
Certo che si puo`!!!!!
!mia nonna pugliese verace dice"chi cammina lecca, chi si ferma si secca"
noto che ti piace rivedere i vecchi film!
non ho capito la domanda!
!siamo frenetici,ma tu non dai tempo per le risposte.
!Io ho amato tanto, e sono cambiato, la prossima volta spero di poter scegliermi il contesto!!
no, mai, odio la violenza.
Ma almeno comunque vada a finire, ci hai provato, e così non avrai rimorsi!
Buon giorno a te!!!
Dalle un bacio e basta, non dirle nulla!
hihihi mi sembra di sentire il mio papi
e lasciala perdere più la opprimi più la allontani
basta che scrivi come aprire un bar sulla pagina principale di google e ti si apriranno tante informazioni
;)bacio buona giornata
la sera prima di cena studio un'ora/ora e mezza + qualche dopo cena e nei weekend.
dille qualcosa di carino, falle un complimento, oppure falla ridere cambierà opinione
!deciditi e in bocca al lupo ennesimo perenne insicuro
a me nn molto anzi sn veramente incavolato.
forse xkè nn gli piaci tanto
forse le persoe che mentono sono per la maggior parte uomini ma generalizzare in questo modo mi sembra un pò eccessivo.
Ma quanti si sono scandalizzati per la tua domanda??!!
!gli tirerei 1sberla a quello k lo farebbe!!
Pensi che non sa stirare pantaloni e magliette e che vivrà sbandato.
se t poni la domanda nn t piace già +!se no nn te la porresti!
penso che mi devo dare una mossa a pulire prima che il pavimento assorba il tutto !!
non ancora spero di farlo un giornoe col cavolo che condividero'  un mio momento
va aspettato nei posti giusti
ciao nick io molto volentieri contattami ciao ciao
Capisco che la distanza può influire in un rapporto ma se c'è del sentimento ciò non accade!!!
prova a dare un'occhiata a questo sito
a qsto punto si è amati solo x esser presi in giro e nn è tanto bello provare qsta sensazione!!
Se ci sono dei soldi dispiace,se anche te non ne hai ,cambia amica
anche a me non piacciono
se nn sbaglio c0è un programma su yaho ke t aiuta a farlo
o ti fai avanti o sparisci dalla sua vista
E in bocca al lupo per tuttoCiaoo
!è uno schifo!
5 euro ma so che sparano anche molto di più !
dimostrale che vuoi solo lei
un gioiellorigorosamente oro bianco e diamante
mia sorella è nata in quel giorno!
a 15 anni è normale, non ti puoi legare definitivamente, fai le tue esperienzeciao
la risposta a questo quesito non c'è.
in primis la nazionale italiana di calcio!!!
una maglia,che metteranno insieme ,solo due maniche con unico corpo
ottimi, per fortuna !
Banale e scontato, ma gli occhi.
Dipende cosa gli piace a lui e a cosa sei disposta te!
secondo me dovresti dirgli quello che ti senti dentro!
per esperienza vissuta pensoche se non si molla subito è più difficile farlo dopo, subentrano sempre tanti problemiche sembra difficile superare.
Però i regalini sono sempre ben accetti!
in cosa consiste questo divertimento?ahahahahhahahaha
lui va con le altre e ride come un pazzo
Non avevo capito la domanda
tutto in una notta auguri
hey ma nn devi essere cosi triste!
Mio caroMorto un papa se ne fa un altro.
cmq bisogna che sia regalato non vale se te lo compri da sola!!
non è mica colpa loro se sono cosi!
poi decidi tu se starci o meno
direi che è meglio finirla immediatamente!
si fa per scherzare!
Una fresca serata d'estate,una bella tavola imbandita in riva al mere e la compagnia di chi mi vuol bene
mi sono girata ma non vedo nessuno per teriprova.
Oppure se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Dai ce la puoi fare!
Scusami ma secondo me non è una buona idea, pensa ad altre ragazze, il passato bisogna lasciarselo alle spalle
Non vuole stare con due piedi in una scarpa ma, magari ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta non preoccuparti di niente, nulla di cioò che dici è strano.
Difficile che qui trovi risposte alla tua domanda,non è il posto adattoCiao
Fossi in te lo farei anche io.
Se sa, ma non ti caga, vuol dire che non ti fila.
Il suo ragazzo la tradisce, neanche con la sua     migliore amica, ma con sua sorella!!!3.
Mi divertivo, tutto qui.
!nn ci penso proprio lui è simpaticissimo,e siamo grandi amici!!!
per me l'amicizia e una cosa importante,se mi tradiscono soffro molto
Abbi il coraggio di dire quello che cerchi e rivela la tua vera eta'!!!!
questa si ke è bella!!
a volte non parliamo per volontà nostra ma solo perchè ci sentiamo chiusi.
Mi dispiace ma non ti posso contattare perchè non sono ancora iscritto!
Si,che problema c'è?siete sempre persone mica è un'animale!
!anche se personalmente sono contro la violenza alle donne!
non direi proprio bisogna cercare per mare e per terra e credo che sarà difficile trovarlo
con l'altro non è successo niente.
perchè facciamo sempre tutto bene
Buona notte Pillo a domani.
Chi più, chi meno, si é tutti romantici e quindi il romanticismo non è roba d'altri tempi!
!L' AMORE NON HA ETA'  :)))
per te invece, prova a distrarti, trovati da fare, staccati dal loro mondo e vivi il tuo!
non ci puoi fare nulla, anzi con più vai contro di lei con più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano, evidentemente hanno di meglio da fare, non ci pensano proprio.
ma nn dev pensare a ste cose!!!!!!!!!!
in tutto ciò c'è un bel po' di immaturità evidentemente
fra sei giorni è il mio di compleanno.
respingere le avances non è difficile se è vero che sei innamoratissima del tuo ragazzo !
anche a me piacerebbe visitare la mostra ma alle 17 sono ancora in ufficio.
?dimenticavo AUGURIciao lollina (lory) non riesco a contattarti ,forse ho sbagliato indirizzo !
tutte le volte che la vedo.
Prova a dirgli quello che provi
No, meglio cancellarlo per sempre.
ma possibile che leggo almeno 10 domande tutte uguali di ragazzine e ragazzini che non sanno come farsi notare!!!
ma te l'ho già spiegato!!!
evviva, due punti gratis!
tu sarai più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei e anche lei si fiderà più di te!
potrebbe pensare ke sei appiccccicccosaaa da morire e gli uomini odiano le donne perennemente presenti!
Non guardare quello che ti manca , ma quello che hai.
E se vuoi scrivere qualche altra cosa, oltre a quello già scritto, puoi inserire un biglietto.
no si e´sparato quando ha letto sta domanda
se hai pianto per il tuo ex non mi sembra ke stai tanto bene così
Bravo ottima idea,peccato che non vivo da quelle parti ma se hai bisogno di aiuto questi link ti possono aiutare!!
prova a parlargli , fagli capire che è finita se non lo fa lo puoi sempre denunciare.
oltre a quanto già indicato, TANTA, TANTA PAZIENZA !
nn mi sentirei offesa perchè nn mi sento a questi livelli
Dai che è meglio provarci che pentirsi di non averlo mai fatto
pensa che una mia amica raggiunge molto più facilmente l'orgasmo da lì che dall'ingresso principale.
Lo so si soffre tnt, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
è probabile (bada bene, probabile, nn certo!)
Chissà loro sanno dov'è lei.
se ti vuole bene ritorna non per farti un piacere ma per il piacere di stare con te.
perchè sn tutti b*******
deve essere come me!!
un bel orsacchiotto di peluche:) oppure un bel portachiavi simpatico:)
un bacio anke a te.
E il tuo indirizzo msn?Grazie.
Scusa l'ignoranza ma cosa vuol dire un "palo???"
sono in pausa pranzo.
perchè x un bimbo è ESSENZIALE avere amici e non stare solo.
baci baci e a presto!
basterà una rosa tra le mani e lui capirà non fare cartoncini gli stemprerà ridicola e infantile la rosa lo colpirà fidati
cerca di essere eplicita, in modo elegante.
Non so dirti il perchè ma non ha senso
magari non è stata detta ancora l'ultima parola!!!
Io sono stata 6 anni fidanzata alla lontana e lui mi diceva sempre che gli mancavo.
Se un ragazzo nn vuole essere un tuo amico ma ben altro è normale ke si comporti così.
penso al mio ragazzo e a quanto stiamo bene quando siamo insieme
io pure ma siamo molto lontani
ma,forse hai ragione.
GRANDE ELDORADO!!!!!!!!!!!
se nn usano perizomi, compra degli slip o culotte
!Buona fortuna!!!
Adesso meno, molto meno.
un bel problema x la ragazza.
Cerca poi di non chiamarla, non ti aiuterebbe.
se ti senti pronta e sei sicura di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure i tuoi passi.
Sono a dir poco sconcertata
CIAO, secondo me ha paura!!!
la stappi e la bevi che domande
ma si fai la cosa giusta!
penso ke i ragazzi portoricani sn veramente belli e sexy
seducila non cercarla fatti cercare e poi abbandonala poi ritorna escici una volta scompari poi ricompari giocaci falls innamorare così
Beati a quelli che lavorano no i pensionati(io ancora faccio la scuola 1°superiore)!
secondo me la donna ha più fantasia dell'uomo
ha visto il film new york new york
se non ci si riesce, allora, vai con la fuga!
se ci sta è fatta altrimenti volta pagina!
non penso che una persona che tiene a te ti sta lontana una settimana per farti pagare uno scherzo!
guarda dentro, scoprirai la paura dentro di te.
però carina quella canzone!!
No sei solo tranquillo, dipende molto da cosa si vuole nella vita
Come ti capisco!!!
Per fortuna siamo molti di piu' i buoni,ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi!
se è una donna, dille che se la acchiappi per bene il tuo coso può causarle moooolto piaceeeeeere
No, mai ma vorrei tanto che accadesse!!!
mi dispiace io non posso aiutarti ne so meno di te
i figli sono importanti.
!Un po' di raffreddore ma tutto ok!!!
intanto fai l'uomo, invece di piagnucolare, poi accetta la sua decisione e viviti la vita.
guarda, a me succede lo stesso.
Chi vincerà il campionato!cambiate domanda!!!!
Però originale come domanda =)
devi trovare uno spazio solo per te senza nessuno neanche i bambini sennò impazzisci
Non c'e' niente di male.
Infatti il mondo è pieno di buoni e malvagi,di persone perbene e di delinquenti !!!!
Il mio ragazzo è perfetto non sto scherzando me lo dicono tutti!!!
sto scherzando, ho veramente 17 anni.
sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona!!!
Tu lascialo sfogare con le sue ex, ma è te che ama.
vicino a te non ho paura di niente
forse vado a festeggiare sul lago di Garda con amici e amiche (soprattutto!!)
Moooooolto benissimo!!!!!!!!!!!!!
lascio perdere e aspetto che i invii lui un mes.
Ovvio, io alla moglie non direi niente.
marco ti AMO!!!!!
lo dico anche a te: non è una chat per qst scopo ci sono le pagine bianche
ma negli affetti no, per me mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili, anzi di più.
magari + importanti?"
le ragazze c sono, devi solo cercare meglio!!!
Non credo sia molto bello farlo solo per il gusto di farlo e per poter dire alle amiche di averlo fatto.
Hai miei tempi erano i maschietti che facevano la prima mossa,""Mahh!
Dove sta 'cafè solaire' non ci sono mai stata
però se pensi che lui sia la tua anima gemella non mollare e chiedi se anche tu lo sei per lui.
E DICEVI DI AMARMI,CHE ERI COTTO DI ME!!!!!!BUGIARDO!!!
Ma cmq solo per il futuro.
Io sono già sposato, se vuoi ti presento un amico
di quello che veramente desideri!!!!
Era qua un minuto fa ed adesso non c'e piu!!
un buon 98 %ho 1 ottimo filing con lui
insomma così credo che si potrebbe tradire solo una persona che ci ha tradito.
Meglio una bella fidanzata.
No so se sia normale e forse ho smesso di farmi questa domanda.
lui sta tornando nel modo sbagliato.
Da quando ragiono con la mia testa ho perso un sacco di "amici"!
Vi ridono dietro con gli amici!
E se posso aiutarti, nn programmare il tuo futuro cn una persona troppo +grande di te!
Io preferisco il viso prima di tutto,cmq vanno bene tutte e due,basta che siano belle!!
certo che lo è!!
Ti concedo di farlo,a patto di amarla per tutta la vita
e perchè nn 1 uomo?I speak english very well =D
Dai, facci sapere dopo un po Più di tempo.
la mia storia più lunga
Io non ci credo che non sai come fare.
Ma se è il tuo EX non sono corna.
Spero che non dicano sul serio.
ci sono anke io!!!
