text
Bonjour à vous et aux autres personnes présentes.
La danse des canards est très liée à la fête. Et la fête, c'est ce qui rapproche les gens.
Bianca possède les plus belles formes qu'il m'a été donné de voir.
Si tu as eu un mauvais comportement avec eux, dis leur que tu vas le changer.
Il y a trop de fautes.
Oublie cela! Une malheureuse par sa faute cela suffit!
Enfin, vivement ce soir que je pratique un petit peu!
Oui c'est sure laisse passer du temps mais pas trop non plus.
À notre époque les vrais mais sont très rares voire inexistants.
Si vous pensez cela, vous verrez.
Nous aimerions connaitre les pseudonymes!
Je n'ai pas essayé mais il paraît que ça brûle les yeux.
Même sans aller jusque-là, je ne les jugerai pas mal.
Je l'ai vu le jour de son départ pour le Darfour avec une mission de médecin du monde.
Il y a des choses que tu pourras dire à ta meilleure amie et pas à ta petite amie.
Le premier est leur sex-appeal et leur charme, leurs jambes et leurs yeux.
En ce qui me concerne, je n'en vois pas l'intérêt. Pour moi, c'est négatif.
Laisse de côté tes inquiétudes et va-y.
Il vous aime et ne veut pas que vous souffriez, mais il a l'impression de le faire, donc il ne restera pas longtemps.
Bon je te le dis c'est dur ce n'est pas logique, ce n'est pas quelque chose de bien.
Il faut commencer doucement.
Tout dépend si tu as toi aussi "emprunté" et signé, dans ce cas tu es aussi responsable des impayés.
Il est vrai que le film est bon.
À cette époque, nous les appelions des espions et les abattions en temps de guerre.
Bonjour, vous parler de normes, en effet, c'est peut-être dans ce respect-ci que l'on peut la trouver.
Lorsqu'une fille ou un garçon te dit qu'il ou elle veut réfléchir c'est que c'est fini, mais qu'il y met la forme.
Tu vas sur les Champs-Élysées vers 8-9h du soir et tu tends un billet de 100€ en l'air.
Apparemment on n'est pas du même milieu.
Non, mais cela cause beaucoup de dommages dans un couple, c'est certain.
Si elle veut m'utiliser, je n'aurai plus de contact.
Je ne crois pas.
C'est nous qui allons bouder si tu nous quittes.
C'est une façon de ne pas perdre le Nord!
Effectivement beaucoup ne veulent pas en savoir davantage, beaucoup sont superficiels.
Les hommes c'est comme des bébés, si une femme l’élevait elle le garderait pour toujours.
Il vaut mieux ne rien lui dire, car dans cette situation, les gestes suffiront.
Il n'y a rien de plus à faire. Tout est déjà écrit.
Fais l'amour avec un autre garçon juste pour cette nuit en n'oubliant pas le préservatif !
C'est un passe-temps divertissant, outre les idiots.
Celle qui atteint ton cœur sans casser la porte !
Je préfère la plateforme MSN même si le principe est similaire.
Ce sera plus facile pour toi de cette façon.
Mais de nos jours ce sera une garde partagée ce qui me paraît plus juste.
Attends les suivantes sont en 2007!
Mais tu ne sais pas que tu es une cousine, tu peux la confondre avec mon amie.
Pauvre Rosette, elle a dû passer à l'acte, c'est dommage pour toi.
Je crois plut tôt que qu'on est loin de la personne on connaît ce qu'elle vaut.
Peut-être qu'elle te brisera le cœur mais au moins tu tourneras plus facilement la page ou peut-être pas.
Tu ne peux rien faire car une personne qui n'a pas confiance en elle-même, c'est un grand fléau.
Si la formation d'un couple est votre motivation première alors en effet les psychologues du moment ont raison.
L'amour est bien évidemment le plus essentiel dans une relation, qu'il soit en problème financier ou pas.
Mets la plus belle de tes tenues, ce sera bien.
Soit tu tombes à chaque fois sur des idiots, soit tu es trop exigeante.
Nous nous recoiffons rapidement afin de plaire.
Moi je n'ai trouvé personne malheureusement.
Comment les femmes le peuvent encore ?
S'il pense toujours à son ancien partenaire c'est qu'il l'aime encore!
Je trouve ça abject !
HOBBI, qui signifie "mon amour".
Courage, j'espère que tu la retrouveras!
Il faut que vous soyez présent et fidèle si vous souhaitez conserver vos amis.
Bonsoir, je vais être bref, sois heureuse.
Mais je suis originaire de Paris dommage.
Ils sont sympathiques avec toi car ils sentent que tu es homosexuel.
Dans ce cas, j'aimerais bien le savoir.
Cette situation s'appelle une organisation d'insolvabilité, tu devrais faire attention.
Merci mon cher. À toi pareillement.
Si tu n'aimes pas les filles et que tu les trouves repoussantes, reste seul, c'est mieux pour toi.
Demande de l'argent à leur chef d'État.
Ça ira tant que tu n'abuses personne sexuellement.
Essaye de le rejoindre dès que possible ou invite l'a te retrouver.
Cela dépend des circonstances et de la liberté de chacun.
Cette situation n'a amené à rien de concret.
Non, tout de même pas à ce point-là. Mais cela reste sympathique.
Non, il n'est pas avec moi!
Écoute tes envies.
Oublie cet homme et cherche quelqu'un d'autre.
Bonne journée tout le monde.
La question est comment savoir si une personne est sérieuse? Qu'elle soit virtuelle ou réelle.
Calmer vos ardeurs, il trouvera tout seul.
Je ne saurais trop quoi te dire, simplement, je ne te souhaites que du bonheur avec lui et de préférence sans son ex.
Tu n'as pas besoin d'un chagrin !
Pourquoi pas, si il est fidèle?
Non il n'y a pas de mal à cela.
Boire est un mensonge qui te poursuit !
Désolée mais je suis à Luxembourg.
Non, je ne mange pas de Craquottes le matin, j'y préfère les tartines à la confiture.
Être lesbienne me convient et me rend parfaitement heureuse.
Pour ma part l'éjaculation équivaut mécaniquement à la jouissance.
Le fait de ne pas être honnête et franc avec la personne qui partage notre vie.
Qu'il retourne à la mairie de la ville où il est né, les fonctionnaires qui y travaillent consulteront les archives.
C'est tellement plus simple lorsqu'on cherche vraiment.
J'ai remarqué que Samourra avait le même avatar sur son profil, à l'identique. Je répondrai à ta question car ils sont crédules.
Tu devrais plutôt demander des réponses sur Yahoo Canada.
Il est tout simplement dyslexique.
Il y en a beaucoup !
La différence c'est qu'il me semble ne pas être aussi chanceux que vous !
Tu trouveras quelqu'un qui te mérite.
Mais j'éprouve toujours de la rancune envers ma belle-mère et mes belles-sœurs. Je n'arrive pas à passer outre le fait qu'elles ont mis tant d'efforts à essayer de détruire mon couple.
Cela dit, j'espère pour toi qu'il s'agit d'un homme.
Il me semble naturel de remercier la gentillesse qui m'est accordée par une personne ; de plus la politesse est pour moi une marque le respect important.
Soyez patient ; après que vous m'ayez rejoint nous pourrons trouver une solution au problème.
Aucunement, par ailleurs de sauver ma vie, oui!
Bien sûr que non.
Je vous suggère de vous interroger sur votre relation si vous sentez que vous ne vous intégrez pas à son environnement familial même si, bien évidemment, il existe des exceptions à la règle.
Ah oui... On est tous passés par là.
Ce que tu lui fais subir est terrible !
Refuse-toi à lui pendant quelques jours et tu constateras sa réaction.
Nous devrions accepter le progrès et les améliorations qu'il nous apporte.
En fait, je pense que c'est sa façon d'exprimer ainsi son angoisse de vous blesser.
Personne n'est à personne. Oubliez-donc votre mauvaise éducation.
Si vous avez eu la chance de trouver un ami sincère, n'hésiter surtout pas à le protéger et à le garder dans vos cœurs.
Tu vas recevoir une tape sur les fesses.
Il y a vraiment des gens qui n'en n'ont rien à faire qui s'ennuient.
C'est un peu comme un enfant qui ne souhaite plus jouer avec son jouet.
Salut, je t'assure les hommes ne sont pas les seuls à avoir cette même impression.
Celui qui le veut réellement, le peut.
Elles apprécient une longueur dans la norme, mais surtout que cela leur procure du plaisir. La longueur a peu d'importance.
Jusqu’à la dernière explosion, dans laquelle les survivant de l'attaque iront s'installer sur Mars.
Mourir pour l'être aimé. Tout donner sans rien recevoir et sans même demander quelque chose en retour.
Si tu en ressens le besoin, passe un bon week-end tout seul.
Je te conseil de laisser tomber, et d’espérer chercher une autre femme beaucoup plus tolérante et ouverte d'esprit.
Non, car j'ai trop de respect pour la femme que j'aime.
C'est le sommet de la montagne que tu dois atteindre. N'oublie pas que l'ensemble de la montagne en vaut la peine.
Dans ce cas, envoie-le balader et trouves-en un dont la mère vit à plus de 5000 km.
Comme on le dit aux Antilles : je ne trompe pas ma femme, mais je me trompe souvent de femme.
Il faut absolument taire votre homosexualité !
Dans ce cas fonce, c'est la plus belle chose que tu puisses faire à la personne qui t'es le plus chère.
Ce n'est pas si difficile de faire attention à son écriture car un texte mal écrit n'attire pas l'attention.
Tu repenseras à tes premiers pas pour te relever puis aller de l'avant.
En effet, les parents encouragent le métissage, qui par ailleurs permettra dans l'avenir d'augmenter leur nombre.
Oui, en effet, je l'ai.
Non pourquoi ? Ce n'est pas un concours
Je me trouve dans la même situation que ton fils.
J'aimerai réellement vous apporter le réconfort dont vous semblez avoir besoin.
J'étais avec ma copine en voiture, et d'un coup elle m'a demandé de m'arrêter dans le bois.
Tu reconnais tes vrais amis lorsque tu as vraiment besoin d'eux !
Merci quand même !
Fais comme tu le penses.
Je suis en pleine remise en question, j'essaie de comprendre ce qui a pu le blesser.
Je suis une personne très patiente.
Cela coupe l'appétit et sert s'amuse-bouche.
Tu aurais dû donner le tien, ainsi on t'aurais répondu plus facilement.
Au moment où mon père me sollicite et me demande de le rejoindre.
Non, pas le moins du monde car il faut savoir varier les plaisirs.
J'en ai marre car je n'ai eu que des mauvaises relations jusqu'à maintenant.
Tu pourras toujours trouver du travail dans sa région si c'est en France.
C'est dommage j'ai 19 ans !
Cela me navre mais, votre épouse m'est inconnue.
Vous devriez essayer le parfum à l'abricot car c'est très discret.
J'agis comme si je n'en savais rien, et je ne l'utilise qu'à des fins sexuelles lorsque je ne trouve pas d'autre femme pour cela.
En jeans si tu en portes.
J'ai fait ça avec un homme que j'aimais et ça s'est bien passé !
Messieurs, il faut être attentifs
A priori, je vous conseille de rester où vous êtes car je pense que vos conditions de vie y sont bonnes !
Qu'est-ce que t'en penserais si je t'embrassais deux fois ?
C'est ainsi. Moi je ne me marie pas. Comme ça il n'y aura pas de divorce.
Son cœur et son corps.
Dis donc, tu es fatiguant à me répéter sans cesse ta question.
Je le fais fort souvent à mon épouse, mais elle ne me fait point de fellations.
Certainement pour les mêmes motifs que la gente féminine !
Hélas, je suis dans la même situation que toi
Tu devrais oublier, ça finit toujours mal.
Et demain, on sera en décembre.
Ne vous souciez pas de leur stupidité et vivez vos émotions amoureuses sans ressentir culpabilité !
Je l'avais au passé.
Tu devrais te dépêcher de le récupérer avant qu'il ne soit trop tard si tu tiens vraiment à lui.
Soyez conscient que votre plaisir est intimement lié à une zone cérébrale qui libère la Dopamine.
C'est très beau la poésie !
Certainement pour des raisons semblables à celles qui font qu'un garçon va certainement préférer une fille un peu "idiote" à une qui serait intelligente avec un physique "normal".
Ce n'est pas une question qui se pose à vrai dire, elles le font, un point c'est tout.
Vous vous comportez comme un mauvais garçon !
Je vous souhaite donc de réussir malgré les difficultés.
Est-ce que tu m'aimes ?
Peut-être que tu ne l'aimes pas suffisamment pour pouvoir lui dire, sans quoi tu l'aurais déjà fait.
La jeunesse est désormais davantage dans l'esprit!
Je pense qu'elle vous rencontre très fréquemment !
Je suis sûr qu'il viendra et même plus vite que tu ne le penses.
Vous devriez aussi tenter d'autres manières de faire l'amour, ne restez pas cantonné à la position du "missionnaire".
Tout d'abord, il faut que tu te décides à l'oublier, puis ne plus souhaiter ni même penser à le reconquérir un jour.
Vous devriez avoir une relation sexuelle qui, si vous vous y prenez bien, lui permettra peut-être de se désinhiber.
En prêtant une attention démesurée à leur "paraître", certaines personnes de ma connaissance se privent de bien des expériences positives.
Certainement, en prenant l'apéritif avec ma compagne.
Sacré prise de tête, arrête de dormir.
Épate-le, fais marcher ton imagination pour cela!
Ne te presse pas, au moment venu, tu oublieras même que ton cœur a jadis saigné.
Elle n'a rien à perdre de toute manière !
Pour ma part, je trouve cela mignon
Vous ne devriez pas avoir à lui demander de vous exprimer son amour.
Et demain, tu verras qu'il sera tout content de te voir encore plus jolie, il sera davantage reposé.
Un certain auteur comique considérait que l'amour prenait attache au niveau physique, voire sexuel.
Bonjour mademoiselle.
Ou bien alors "La Mer Noire", comme dans l'émission "Question pour un champion".
Il semblerait qu'elle l'aurait surpris au lit avec "Grand'Mère", celle qui sait faire du bon café.
Fais-le qu'une fois !
Va donc consulter son psychologue.
Il doit y avoir une erreur.
Dis-lui que si jamais tu le trompais avec un autre, tu n'aurais plus envie de lui.
Quoi qu'il arrive, la famille ou tes véritables amis te comprendront un jour.
Je ne pourrais être mieux qu'en couple, ce qui est ma situation actuelle !
Bravo à tous ceux qui auront réussi à comprendre ce galimatias.
Même dans ces conditions, je n'éprouve aucun regret. !
Bonsoir. Tu peux mettre un réveil à l'heure ou commence l'émission.
S'il t'aime toujours alors il n'en faut pas beaucoup.
Pourriez-vous reformuler votre interrogation dans une langue intelligible ?
Les réactions ne sont pas bonnes.
Vis ta vie selon ta propre volonté et tes désirs.
Demande à Jacques Pradel, il me semble bien qu'il est au chômage.
Parce que tu es un peu excessif, ce qui fait peur aux filles qui se disent qu'elles n'ont aucune chance.
Ma tâche consiste en une relecture de vos écrits.
J'habite à Bordeaux, je suis désolé mais c'est trop loin.
Comprenez bien que même si vous évoluez vous restez fondamentalement le même !
Tu n'es pas un maître spirituel, tu es juste toi-même.
Il est impossible pour deux personnes de sexe opposé de converser plus de dix minutes sans que la conversation tourne au pugilat !
Je n'en suis pas sûr !
Je vous trouve réellement abject !
Fonce la tête baissée, droit dans le mur, et peut-être alors reprendras-tu tes esprits, imbécile que tu es.
Bonjour. L'expérience érotique la plus intense que j'aie vécu s'est déroulée chez mes beaux-parents.
Vous semblez trouver du plaisir à souffrir !
Je confirme et il semblerait même qu'on parle de réajuster à six ans.
Si j'aime globalement les conditions dans lesquelles je vis, j'aimerai néanmoins changer de localisation.
Nous devons nous y rendre seulement si on a plus de treize ans.
Je tente de la retrouver depuis des années maintenant, elle est française, de Lille plus exactement.
Si tu ne m'aimes pas, sache que je t'aime !
Oui, je crois bien, oui.
Dans ce cas, il serait nécessaire de lubrifier.
Les bouquets étaient somptueux, encore frais et très bien emballés. (Arrivés en parfait état)
De se donner un peu de fierté pour soi-même.
Honi soit qui mal y pense.
Bien évidemment, c'est sympathique.
Les signaux envoyés révèlent clairement des sentiments amoureux.
Ce n'est pas tous les jours qu'on rencontre le grand amour, tu passes peut-être à côté d'une belle histoire !
Tu devrais en parler à ta femme.
Clique sur ton avatar en haut à gauche puis regarde la rubrique "Mes questions".
Personnellement, je suis plutôt intéressé par les tatouages, bien que je n'aie pas encore sauté le pas.
J'aimerais que le Père-Noël vienne m'offrir une baguette magique.
T'ouvrir à moi, me montrer ta flamme sans m'imposer de t'aimer, sans m'étouffer.
Cela serait pour savoir si nous sommes toujours attirants.
Depuis une très longue période, immédiatement à la suite du Moyen Âge.
Ton texte n'est pas très compréhensible, peux-tu reformuler ta question s'il te plait?
Il est important de savoir que le choix de votre compagnon est primordial.
Ma réponse sera formulée sous forme de question: pourquoi les hommes éprouvent-ils une libido plus prononcé que les femmes?
Je te souhaite bon courage!
Dans ce cas, ma libido est probablement très intense.
La décision de mettre un terme à notre relation est de son fait !
Pour ma part j'aurais tendance à prendre en compte le regard des autres dans mes décisions.
Tout ceci me semble bien étrange, je me questionne sur ce qui se trame vraiment.
Cela est tout à fait possible mais vous devez néanmoins peser le pour et le contre pour chacun d'entre vous.
Cela dit, cela doit être pénible d'avoir des personnes comme cela tous les jours.
Je t'assure que je n'ai ni écaillé la peinture, ni crevé les pneus de ta voiture.
Il te ment.
L'air est froid et la terre plus ou moins chaude en cette saison.
Il est de sa responsabilité de faire preuve d'initiative, bien que cela vous soit difficile, ne le faites pas.
C'est caractéristique de l'adolescence, mais il finira par comprendre qu'il peut beaucoup apprendre des générations précédentes.
Certains hommes peuvent apprécier des choses qui ne plairont pas forcément à d'autres, sache-le !
Je dois reconnaître que j'y suis quand même très attaché !
Il n'y a pas d'autres alternatives. Les achats pour nos enfants a préséance sur tout le reste.
Maman, tu es malveillante.
Au lieu de la demander en mariage ? Ce n'est pas très romantique !
Clairement, c'en est plus qu'assez.
Personnellement, je viens d'en faire deux dans le cadre d'une adoption. Le maire de ma commune avait visiblement l'habitude d'en faire.
Je vous embrasse également.
Tu raison de rigoler, c'est bien agréable.
Les relations intimes ne sont pas l'unique chose que représente l'amour mais cela y contribue grandement.
Le fait qu'elle est mis fin à votre relation indique clairement qu'elle n'éprouvait pas d'amour à votre égard, alors c'est inutile d'insister plus longtemps.
Bien que seul un gynécologue peut répondre clairement à ta question, j'espère que tu trouveras quelques réponses ici.
La seule différence est que j'écoute du métal alors qu'elle n'en n'écoute point.
Vos performances sont excellentes, continuez ainsi.
Cela reste de l'ordre du fantasme bien que ce soit possible.
En ce qui me concerne, je ne pourrais jamais le supporter.
Il est dommage que ce soit moi car je suis dans la même situation.
Oui lorsque j'ai été bénévole auprès d'enfants malades et lorsque j'étais sans famille.
Le bien être que vous ressentez en agissant de la sorte, est la raison de vos actions.
Par l'ensemble de ce qui me fait, de tout mon cœur je vous l'assure.
Il m'arrive de ne plus parler avec mon frère pendant plusieurs mois après m'être gravement énervé avec lui.
J'ai des doutes sur le fait d'avoir favorisé cela, cependant je vous félicite et vous souhaite bonne chance pour l'avenir.
Bien sûr que cela existe!
Je te souhaite bonne chance quoi qu'il en soit !
S'il veut être ami avec toi, il reviendra vers toi.
Ni ton mari ni moi n'avons de réponse à ta question
Je suis d'accord avec Mona Lisa.
Rendre sa vie plus simple.
Selon moi, on a plus de chance de réussir en restant propre à ses valeurs.
On s'aime tous de la même façon, il ne devrait pas y avoir de divergences.
Il serait stupide de repousser une princesse qui, touchée par tes mots veut t'offrir en retour sa tendresse.
Je suis presque aussi âgé que toi !
Il viendra à sa propre initiative.
Je suis convaincu(e) que tu trouveras ton âme sœur.
Tout comme vos propos l'exprime très clairement, il est beau de croire en l'impossible.
Selon moi, faire l'amour, car il s'agit d'un art que l'on pratique.
Il voudrait se faire pardonner quelque chose.
Je vous remercie du fond du cœur, ma sœur cadette se prénomme Elisabeth et sans vous, j'aurais oublié sa fête.
Pour être tout à fait exact, l'expression correcte est "je t'aime moi non plus".
J'ai vécu ma dernière histoire d'amour avec une fille très intelligente qui était très ouverte sexuellement, c'était extraordinaire !
Elle te comprendra si elle t'aime.
Oui, c'est un fantasme que j'ai.
Il n'y personne qui t'oblige à rester ici. Bonne nuit.
Laissez tomber vos barrières et les discussions deviennent sincères et authentiques.
Oui, cela est tout à fait possible, pourquoi pas?
Ensuite vous verrez que ça reprend sans autre problème.
Ceci dit; chacun est libre de ses droits.
Si vous avez déjà rencontré quelqu'un à qui vous tenez, dans ces circonstances, ne cédez pas à la peur !
La vie vaut la peine d'être vécue !
Mais je vais essayer.
On ne doit pas avoir l'air stupide en s'en servant!
Tu n'as pas besoin de téléphone portable pour vivre.
Je ne me retrouve aucunement dans cette représentation !
J'abonde tout à fait avec vous, la sexualité n'est pas tout !
Et bien moi je suis ton amie.
Tout peut arriver dans une histoire d'amour, vis donc pleinement cette relation. Le plus important est de ne pas en souffrir et de ne pas faire souffrir l'autre.
Essaie "123456", c'est le mot de passe le plus courant.
Il faut être bien naïf pour pardonner cela, jamais je ne le ferais!
Lorsque vous ne sentez pas de désir, rappelez vous toujours de ses belles actions.
Je t'invite à lire la charte d'utilisation de QR.
Elle doit ressentir une très grande tristesse.
Et en dépits de votre souffrance, vous restez de la sorte impassible et violentée, ne soyez pas surprise de ne pas être aimée en retour.
Tu devrais être prudent(e) en ce qui concerne ce type de rendez-vous.
Que signifie vos propos?
J'ai des regrets, mais j'ai pour habitude de ne jamais faire marche arrière!
Si tous les biens matériels et cadeaux sont importants, ce qui importe en premier lieu, c'est les sentiments qu'on éprouve !
Ils ne sont pas tous ainsi, mais il est vrai que cela sera difficile à oublier.
C'est difficile à vivre pour les hommes et cela n'est pas très franc comme comportement.
La raison pour laquelle vous les intéressaient tant, mais heureusement pas tous, est le fait que vous soyez métisse.
Non, pourtant son heure n'a pas encore sonné.
Sache que même s'il lui ressemble, il ne sera jamais la célébrité dont tu rêves!
Il y a un seul mot d'ordre à suivre dans ce type de relation difficile à gérer : ne surtout pas mettre la pression !
Je te trouve très sympathique, je ne vois pas de raison pour laquelle tu voudrais changer.
Je ne suis pas dans la meilleure position pour pouvoir vous offrir une réponse.
Selon moi, c'est idée ne vaut rien !
Maintenez votre attention rivée sur vos actions, mais principalement sur celles des autres.
Etant très égoïste, je choisirais la deuxième option.
Sans doute ta personnalité ne convient pas, mais tu dois rester comme tu es parce qu'on doit t'apprécier pour ta personnalité.
Elle ment régulièrement et n'est donc pas fidèle.
Peut-être avec une caméra web.
Je me demande juste pourquoi j'avais bu.
Il te suffit de regarder dans la section supérieure de la page d'accueil de Yahoo si tu ne connais pas.
Je vous souhaite une bonne nuit, et je pense que je vais aller me coucher aussi.
Ne cache pas cela, tu dois lui en parler.
Sur ce, je vous dis à demain.
Je ne vois pas ce que cela a d'anormal.
Si vous êtes amoureuse, je vous recommande de déclarer votre flamme, car il se peut qu'il soit simplement timide.
Personnellement je suis partant, cela dit s'il y a quelqu'un d'avis contraire, il y a beaucoup d'autres manières de se divertir.
Et si tout fonctionne entre vous, continuez jusqu'au regard qui voudra dire "embrasse-moi" !
Bonjour. Selon moi, la qualité primordiale, c'est avant tout le respect de l'autre. Bisous
Ce n'est pas avec ce type de réflexion plutôt enfantine que l'on avance.
Oui je connais ce problème, la première fois que j'ai rencontré ma mère, j'avais 37ans!
N'aurais-tu pas des amies à toi à me présenter?
Tu as peut-être posé une question.
Tu es à la fois tel que je suis et comme je voudrais être.
Il me semble que ce soit possible temporairement.
C'est à la fois original et utile.
Ce n'est vraiment pas bien !
De crainte de perdre définitivement la femme que j'aime.
Je te souhaite bon courage !
Cela est aussi également vrai!
Essayez d'éviter de passer pour quelqu'un d'irresponsable ou de crédule.
Il est donc préférable que je fasse preuve de patience et attende le moment opportun.
Tu es une SAF : Sans Amis Fixe.
Je vous recommande les clubs d'activité sportive.
Il reste confortablement à la maison.
Avez-vous essayé la colocation, compte tenu du fait que le bail ne sera pas à votre nom, cela devrait être plus simple.
Deux années après.
Sache que tu remercieras tes parents plus tard pour cela!
Une déculottée devrait être de mise.
Le fait d'avoir des habitudes la rend plus sereine, les modifier c'est difficile pour elle.
Je ne suis pas opposé aux hommes.
Le but est effectivement de ne pas voir.
Tu peux la chercher sur un autre site web, mais pas sur celui-ci.
N'étant pas aussi souple qu'un gymnaste !
La solution, c'est de ne pas lui dire de le faire.
Je suis indécis, le froid supprime les sentiments et donc par conséquence la frustration continue d'augmenter.
Dans les yeux, il suffit de lui demander directement s'il est marié.
Je ne comprends pas ta question.
Détendez-vous et laisser les choses se faire naturellement.
Évite à tout prix de faire l'erreur de prendre le premier garçon intéressé par toi juste pour avoir un copain.
Vous ne devriez pas vous sentir aussi déprimé.
Non merci; j'apprécie votre attention mais sans façons.
Pourquoi ne pas lui en parler, voire le menacer? Je l'ai déjà fait avec succès.
Vous devez faire plus d'effort chaque pour lui faire savoir que vous l'aimer.
Excepté possiblement pour une sortie gratuite, les femmes qui sont uniquement à la recherche d'une rencontre d'un soir sont rares.
Lorsque c'est l'unique façon que vous avez d'échanger entre vous, cela devient ridicule.
Malgré tout, nous tombons tout le temps amoureuses!
Il est possible d'aimer à plusieurs reprises, c'est assez simple de tomber amoureux.
Tous les enseignants du lycée sont d'un âge avancé.
Vous pouvez soit faire jouer la jalousie, soit tenter de l'ignorer, normalement cela devrait provoquer une réaction chez lui.
Je te confirme que je n'ai pas compris ta question.
Après réflexion, je commence à m'interroger.
De façon certaine, excepté si elle n'est pas prise à temps ou bien qu'étant malade vous la vomissiez.
Malheureusement, il ne s'agit que d'un homme qui connait les mots à dire dans le but de pouvoir séduire les femmes.
Il me semble qu'il s'agit d'une personne qui n'a que l'intention de passer un bon moment, je vous conseille de restez sur vos gardes.
Ne gâchez pas votre vie avec une personne ayant deux fois votre âge.
Pour qu'il ne reste pas d'eau dans le pot
Cela se fait simplement au milieu de mon salon, sans dispute.
Naturellement, si nécessaire.
L'union de deux personnes est une question d'amour et non de religion.
Je pense que vous êtes jeune pour ce type de question. Mais cela se fait là ou vous pensez que c'est fait.
Quand j'avais 15 ans je disais 15 ans et demi lorsque je disais mon âge. Maintenant je ne mentionne plus "et demi"!
Je ne sais pas si tu as des croyances religieuses!
La différence est mince cependant cela reste très différent.
Cela vaut toutefois la peine dans la vie de prendre des risques pour vivre l'amour.
Je ne crois pas en l'amour en ligne.
Il est important que la répartition du plaisir soit réciproque au risque de paraître stupide.
PS : la consommation de poppers entraîne des lésions neurologiques.
Il n'y a rien à comprendre, il vaut mieux que vous rencontriez quelqu'un d'autre, comme le dit si bien le dicton : "une de perdu; dix de retrouvées."
Quand tu vois une belle fille, gentille, sensuelle et intelligente.
Ne demeure pas dans une relation avec une personne, sachant qu'elle te fait souffrir.
Tu devrais lui en parler directement en face, cela règlera le problème.
Vous devez être sincère avec elle et lui dire que vous ne l'aimez pas.
On a qu'une seule vie, profites-en !
Elle est probablement anxieuse car sa fille est encore une mineure.
Il ne faut pas voir uniquement le mauvais côté des choses.
La serrer dans ses bras, la sentir, lui parler, mais ne pas la mordre.
Je ne sais pas car je ne suis pas dans sa peau.
On ne trouve pas l'amour. Avec un peu de chance, il nous tombe dessus.
C'est la personne en qui j'ai le plus confiance. De plus, on parle beaucoup et l'on se dit tout!
J'ai effectué la visite et je suis séduit.
Les sites de rencontres sont rarement gérés par des personnes bien intentionnées!
Je préfère me méfier. On ne sait jamais, ça existe peut-être.
Ne pas être oppressant.
Ton bien-être ne doit jamais dépendre d'un élément extérieur.
Inscris-toi sur des sites de rencontres, le hasard fait bien les choses.
La politesse nous impose de ne pas parler la bouche pleine.
Il n'y a rien d'écrit, seulement des mots.
Je suis d'accord avec toi.
Personnellement, je ne crois dans les relations amicales entre homme et femme.
Si tu récents des sentiments, je ne vois d’où vient le problème.
En posséder plusieurs n'est pas dans mes habitudes.
Cela se comprend aisément.
Qu'il est bon d'avoir des doutes !
Abstenez-vous pendant quelques jours.
Je finirais en prison pour meurtre sur leur deux personnes !
Si ton pseudonyme te ressemble, hâte-toi de t'en aller.
Tu vas être incapable de supporter cela.
Un petit câlin, ok ce n'est pas original mais bon.
Je te souhaite bonne chance, mon ami.
Nous allons nous en aller maintenant.
Te confier à quelqu'un va t'aider, téléphone à SOS amitié.
Il n'est pas bon de dissimuler ses intentions.
Cela peut arriver si l'une des deux personnes est égoïste et imbue de sa propre personne.
Je sens que je commence à fatiguer, il faudra donc que j'aille bientôt me coucher !
Je suis une personne submissive.
Cela semble prendre la bonne direction.
Les relations à distances ne sont pas bonnes pour un cœur fragile !
Au sujet des bêtises, nous allons juste en faire sans t'en parler.
On n'entame pas une relation simplement pour faire plaisir à une personne.
Aucune histoire ne ressemble à une autre. En ce qui nous concerne, ce sont les montagnes russes, de grandes sensations.
C'est à vous de chercher, n'oubliez pas que c'est un problème que vous devez résoudre seul !
N'avoir rien dans le cerveau, ça rapporte !
Mais cela vaut la peine.
C'est agréable de se faire draguer ou de draguer: c'est un jeu qui permet de tester l'autre personne!
Je suis sérieuse, il faudrait consulter un médecin.
Effectivement, c'est la vérité.
Les femmes ne se font pas de soucis pour les complexes des autres femmes mais elles ont du mal avec leurs propres complexes.
Je souhaite que ce que tu as vécu puisse t'aider à mûrir.
Si tu te respectes, sépare-toi de lui.
Je ne crois pas qu'elle ait raison et quand bien même cela adviendrait mon inimité pour elle est tellement forte que j'aurais tout fait pour qu'elle ait tort !
Par contre, les bars sont des endroits sympathiques: un verre aider a délier les langues!
Il faut avoir premièrement la volonté de s'améliorer, sinon personne d'autre ne peut t'aider. Je te souhaite bonne chance.
Fais-lui remarquer.
Oui, l'amour existe, la preuve en est que je le vis tout les jours avec l'homme de ma vie!
C'est la première fois qu'il était aussi furieux.
D'après la publicité : plus tu en met, plus tu en as. Alors mets du déodorant.
J'ai seulement parlé a lui.
C'est la moindre des courtoisies que de dire bonjour à ceux que l'on aime !
Cette idée n'est pas vrai.
Je préfère personnellement avoir des relations sexuelles avec une personne après l'avoir connue.
Il ne faut pas croire n'importe quoi parce que c'est un erreur.
Je suis déjà mariée avec l'homme que tu décris, et il l'est même bien plus que cela !
Je n'ai pas l'intention de le faire.
Je me pose la question de savoir pourquoi elle a été ta meilleur amie. Peut-être que tu lui a fais confiance.
Il ne faut pas prendre les choses comme ça!
Au cas où vous désiriez des informations complémentaires concernant ce sujet, écrivez-moi par courriel.
Mon conjoint me manque.
Lorsque tu en auras un, tu le reconnaitras certainement.
Si tu n'as pas envie, laisse-moi faire.
Cela démange dès que l'on se sent privé de liberté.
Et ça commence quand on veut se libérer.
Est-ce que tu signifier d'avoir milles relations intimes avec une femme ou avoir une relation intimes avec milles différentes femmes.
Tu peux faire ce choix, en autant qu'il convienne à ta sœur.
Ceux qui vous trahissent ne peuvent prétendre être vos amis: les vrais amis agissent toujours selon vos intérêts.
C'est sur qu'il exagéré!
Désolé, je ne connais personne qui peut vous aider en ce moment.
Occupes-toi bien de lui.
La route est encore longue avant de pouvoir la séduire à nouveau.
C'est un coup qu'on donne lorsqu'on est épuisé par cette affaire sans avoir la volonté de blessé l'autre personne.
La situation décrite n'est pas très claire mais si tu n'as pas d'enfants ou de famille tu ne devrais pas de poser de question.
Je suis heureuse de vous voir de nouveau parmi nous!
Ça va venir. Je le vois dans ma boule de cristal !
Ne brise pas contact avec cette personne.
L'amour est un sentiment qui n'est pas infini et qui donc a une fin.
Je n'accorde pas ma confiance aux gens.
Ne manque pas ta chance avec l'amour et surtout dit-lui ce que tu ressens.
Je ne change pas mes principes!
A la limite, tu ne mérites même pas cette fille.
Ça sort tout seul et ça ne prévient pas !
Elle a pris une décision différente.
Il est présent aussi pour te soutenir.
Ça colle mais c'est tellement bon !
Un homme qui mange à tous les râteliers n'est jamais sérieux et fiable. Fuis !
Il faut le dire le plus tôt que possible!
Pourtant, je ne trompe personne.
J'adore Pink mais j'aime encore plus Madonna !
Il n'est pas nécessaire d'acheter quelque chose, tu peux lui confectionner toi même un cadeau.
Si tu apprécies réellement cette fille, prends sur toi pour la garder.
L'important c'est qu'il soit attirant, beau, gentil, sympathique et généreux.
Quitte-le avant qu'il te quitte.
Il est possible qu'un jour cela devienne douloureux.
Je ne comprends pas le lien avec nous-autres !
Ne t'inquiètes pas, c'est pareil pour moi.
Il faut faire attention à la manière dont on agit avec toi !
Qui plus est ensuite, vous aurez pour obligation d'être vous-même, en effet vous ne serez pas en mesure de prétendre éternellement.
Nous pourrions dire qu'il est recommandé de mettre les mémoires en pause afin de pouvoir les stocker paisiblement en réserve.
Excusez-moi Mademoiselle, o
Tenez bon et quoi qu'il arrive, faites preuves de patience et vous serez récompensés.
Son visage est fissuré, alors ne le fais pas trop craquer.
Il est possible qu'il n'ose pas t'avouer qu'il t'aime profondément.
C'est le moment de faire une mise au point.
Il se pourrait que les femmes coquines n'aient pas envie que vous les trouviez.
Je suis certain que cette personne est Algérienne.
Prends garde, je te confirme que la stupidité est non seulement incurable, mais également contagieuse!
Je préfère offrir même si cela peux s'avérer très onéreux et sans aucun retour.
Faire un grand sourire accompagné d'un regard timide fonctionne à chaque fois avec les garçons, en ce qui concerne les filles c'est différent.
Ne trouvez-vous pas que cela est rudement joli.
Ton mari se regarde trop le nombril !
C'est trop facile de ne pas faire un choix sous prétexte que l'on ne veut pas faire souffrir.
Ensuite, ce sera à votre tour d'être folle amoureuse de lui.
Peut-être ta mère ?
En conclusion, nous pouvons dire que c'est inexplicable.
Ça ne sert à rien de se battre contre des moulins à vents. Je me demande d'ailleurs pourquoi cette pauvre Ségolène n'y voit pas clair.
Il est notoire que les histoires d'amour ont toujours une fin négative.
J'ai beaucoup rigolé grâce à toi en tous cas, merci.
J'en ai l'espoir car je ne rajeuni pas.
Je suis désolé mail il s'agit peut être d'une personne qui manque de courage.
Le choix t'appartient, et il n'y a que toi qui puisse écouter ton cœur.
Tant que c'est partagé et désiré par les deux personnes (ou plus !).
Ça ne me dit rien.
Il est impossible qu'il me parle de cette manière!
Il faut s'aimer soi-même pour aimer l'autre plus que tout.
Ce n'est pas facile !
C'est un secret que l'on se partage entre garçons.
Imaginez que vous êtes à leur place plutôt que de les insulter.
J'ai laissé passer le temps, puis il m'a rappelé quelques mois plus tard.
Consulter un psychologue est le remède pour surmonter la timidité.
Cela reste toujours une possibilité néanmoins j'ignore par quels moyens.
Sa grande étroitesse confirme que c'était neuf.
Honnêtement, je suis tellement vieille (même si ce n'est qu'un état d'esprit !)
Qui ne tente rien n'a rien !
Ne causez pas de souffrances inutiles à cette personne.
Les stupidités des autres!
En effet, ta question est bonne. Ce que l'on veut, c'est l'amour, la fidélité, la confiance, tout ce que vous ne possédez pas.
Tu te poses trop de questions chérie, reste toi-même.
Le fait est que nous n'avons qu'une seule vie.
Le père de tes enfants est peut-être bon géniteur mais cela ne signifie pas qu'il est ton âme-sœur.
Cependant, tout dépend de ton caractère, si tu es forte ou non !
Lance-toi. Tu ne dois pas rester les bras croisés à attendre.
Vous n'êtes plus ensemble, que je sache !
Je t'ai trouvé un bon passe-temps : apprendre à écrire !
Diriez-vous que je suis dans l'erreur?
Quelque chose est manquant.
Tout le monde sais que tu as copier ce texte mais tu t'en fiche d'être supprimé.
En effet puisque la haine du lion les regroupent.
Je ne comprends pas bien la question. Peux-tu écrire correctement s'il te plaît ?
La meilleure amie et le petit copain sont deux personnes si différentes que d'en avoir un de chaque, ce n'est pas de trop !
Je ne suis pas un homme.
Je ne fais jamais rien à contrecœur.
Elles savent qu'un mauvais garçon comme moi représente une bonne opportunité pour elles.
Cette année est un voyage au soleil. Ce matin,
Et bien, moi, je m'en vais !
En toute honnêteté, je n'en sais rien.
Personnellement, je trouve cela formidable; tu devrais aller le rejoindre si tu l'aimes réellement.
Je vais me pacser d'ici quelques jours.
Essaie de ne pas avoir de relations sexuelles avec lui après la première rencontre.
Il est important qu'un fantasme ne soit rien de plus qu'un fantasme.
Faire le premier pas n'est pas la chose la plus hardue.
C'est bien, mais il faut que tu l'aimes de tout ton cœur et non pas jouer avec elle ou lui.
Quoi qu'il en soit vous serez dans l'erreur.
Tu es vraiment différente, ma jolie.
Attention. Si tu as une copine, il ne faut pas qu'elle te voit !
Le but est de tout faire pour être heureuse (toi en premier !).
Oui, mon conjoint l'a entièrement!
Tout est possible mais tu dois faire attention !
Le fait d'être aimé est une sensation merveilleuse, vous ressentez du bien-être tout en vous sentant plus fort.
Peut-être que ce n'était pas la bonne personne!
Cela fait bien longtemps que l'infidélité est en existence.
Non, cependant tu peux essayé par toi-même.
Ce n'est pas absolu, mais j'apprécie être seule.
Je crois qu'il faudrait voir un psychiatre, ou du moins la faire suivre par un psychologue car cela est très anormal.
Tu veux bien expliciter ce mot, s'il te plaît !
Il est impossible de porter un jugement sur soi-même, ce qui importe vraiment, c'est l'avis des autres à votre sujet.
Tu gagnes tout si tu rajoutes un petit ronflement à la fin.
Auquel cas, lorsque la pire situation se présentera, cela sonnera le glas pour ce couple.
Parce que tu as un grand besoin d'amour, de câlins et de bisous.
J'ai bien ri, mais j'ai vu qu'elle ne plaisantait pas.
Tous ces sites ne sont pas fiables.
Le plus amusant est le fait qu'il s'agissait de mon ancienne employée de maison.
La vie est si courte.
Il s'agit de la première fois que je me retrouve confrontée à ce genre de dilemme, je vous en remercie Seigneur.
Oui. Et lorsque je regarde le journal télévisé et toute la violence associée, cela me stresse.
En fait, agis comme si tu étais célibataire (ne va pas voir d'autres hommes bien sûr !).
Il n'a pas hésité à faire plusieurs allers et retours car je lui manquais beaucoup.
Bonjour. Si tu es intéressé par créer une amitié par mail, fais-moi signe.
En tout cas, ce matin je suis sans vigueur!
Si tu est convaincu qu'elle ne doit pas y aller, tu dois avoir des arguments.
Il ne faut pas être en colère, il faut agir.
Bonjour, l'événement s'est déroulé un soir.
Prouve-lui au moment où tu lui fais l'amour.
Je me lasse des hamsters sans humour ni amour.
En me contactant.
Oui, mon ami !
Demandez lui quelles sont ses intentions réelles.
Vos parents méritent d'être félicités pour la personne que vous êtes devenu.
L'homme a peut-être tendance à penser un peu trop !
Vas-y, si tu lui plais, il faut que tu engages les échanges car il faut bien que l'un de vous le fasse.
La polygamie est illégale!
Rencontrez quelqu'un d'autre, c'est la seule façon de tourner la page.
Te rends-tu compte que la beauté physique à elle-seule n'est pas suffisante?
Je sens que je vais céder.
Il faut oublier tout ça et reprendre ta vie avec elle comme avant.
La bêtise humaine est partout, même sur YQR !
C'est très simple et très court; tu passes tout simplement pour une dévergondée.
Non, cela fait partie des aléas de la vie !
Peu d'hommes pense a la femme mais elle aussi en a de besoin.
Non, ce n'est pas du tout de la publicité mensongère !
Je te fais cadeau des femmes laides, vieilles, idiotes et sans argent.
Exprimez vous en utilisant le langage de l'amour.
Oh, je ne suis pas intéressée, mais loin de moi l'idée de te répondre vulgairement !
Je ne suis pas un adolescent mais un adulte.
Ça, c'est la meilleure blague de l'année !
Non, je plaisante.
Bien sûr que oui.
Mon petit ami m'avait fait part du fait qu'il trouvait cela adorable.
Au cas où vous seriez à la recherche d'une personne vous trouverez cela utile et dans le cas contraire non.
Quand on est marié, on ne peut pas s'en passer.
Mon ordinateur a de nombreux problèmes en ce moment.
On a beau s'aimer, quoiqu'on en dise, la distance produit toujours des effets !
Les choses sont ainsi et on ne peut rien y changer.
Quoi qu'il en soit, tout le monde le partage pas cet avis.
C'est de l'amitié tant qu'il n'y a pas de relations sexuelles.
En temps normal, la réalité ne nous donne qu'une seule facette d'elle-même.
Tu n'auras pas besoin d'entretenir des secrets si tu tombes sur la personne qui te convient.
Il serait pourtant agréable à voir en jupe.
Vous voyez qu'il ne fallait perdre espoir, voici la réponse que vous attendiez.
Il faudrait déterminer ce qu'elle veut.
Vous êtes dans le vrai à la condition que vous fassiez preuve d'amour propre.
Tu es une femme pétrie de qualités mais il ne faut pas aller trop vite
Je me trouve dans l'incapacité de vous répondre car l'amour à ses raisons que le cœur n'a pas.
Je dirais son amour et son cœur.
L'observer en solitaire.
Des hommes. Qui veux-tu que ce soit ?
Il faut donner le temps au temps, tu vas la trouver.
Je l'affirme avec sincérité.
Oui, car "qui va lentement va sûrement".
Elle vient non accompagnée et généralement aux moments les plus inattendus.
Je suis terrifié par les hauteurs.
J'ai le même âge et la même situation.
Et si vous faites preuve de confiance en vous, alors ils vous suivront.
Et c'est à cet instant que vous réaliserez enfin ce qu'est le bonheur.
Oh oui, je comprends cela !
Malheureusement les hommes privilégient l'apparence physique à tout autre critère.
Je plaisantais, je suis aussi d'avis qu'il s'agit en effet d'une bonne initiative.
À un moment ou à un autre, vous serez voués à recommencer, donc je préconise la patience.
Je ne vois pas ce qu'il y a de mauvais à cela.
Ce n'est pas de l'amour.
Leur faire part des faits tels qu'ils se sont déroulés.
De plus le fait est qu'une femme sophistiquée est très onéreuse.
C'est malheureux, je suis convaincu que votre conjoint vous aime.
J'étais dans un moment de confusion.
Il fait l'effort de changer par amour pour vous, en retour vous exprimerez le vôtre en faisant preuve de patience.
La frontière entre l'amour et l'amitié est très faible.
Voilà tu es dans le trouble.
Tu te trouves dans de beaux draps !
Sinon, imagine qu'elle se marie avec un homme qui embrasse mal!
Je suis désolé pour toi-même si je n'ai pas tout compris. Si tu a été banni, c'est probablement parce que tu as eu un vocabulaire insultant.
Parfois oui mais vérifie bien avant de t'y engager.
Je me fais régulièrement draguer par des femmes.
C'est énervant ne pas trouver une allumette quand tu as besoin de fumer.
Si elle considère cela sérieusement.
Pour résumer, il faut que cette personne se focalise sur les choses sérieuses afin de ne pas avoir plus de problèmes.
Vous avez besoin de quelqu'un pour vous épauler.
Pourquoi moi? C'est toi qui a eu cette aventure!
Ne faites pas la même erreur!
Et, ça, ce sera un véritable mauvais signe !
Si la demoiselle ne se plaint pas, ce n'est pas la peine de te droguer en prenant des cachets.
Bonne nuit, je t'embrasse!
Je ne pense pas qu'on puisse chercher son âme sœur.
Sans vouloir t'offusquer, tu sembles nourrir des préjugés envers ceux qui t'entourent!
Elle va se retrouver dans ta situation!
Je ne vois pas où est la trahison là-dedans et je ne me sens absolument pas frustrée !
Ton cousin est certainement sympathique, mais le ménage à trois n'est pas pour moi!
Si vous êtes tous les deux prêts, c'est le temps!
Tu devrais lui en parler directement, cela t'évitera de perdre ton temps dans des illusions!
Qui cherche finit par trouver !
Tu seras fixé si tu essais toujours!
Contacte-moi par courriel, je t'attends.
C'est évident!
Je ne sais pas, je pense que c'est un choix personnel.
Pour bien aimer quelqu'un, il faut vivre comme si c'est le dernier jour.
Ne mets pas le focus là-dessus, fais tes propres choix et évite de faire les mêmes erreurs que moi!
Parce que les hommes sont des porcs limite sadiques.
En ce qui me concerne, c'est plein de petites choses !
Je ne pense pas qu'il n'y ait eu aucun contact depuis 10 ans s'il est retourné vers elle.
Je n'ai rien appris de nouveau.
Oui, si ça vient naturellement!
Ne vous faites pas de soucis.
Désolé, je l'ignore.
Je le fais régulièrement et l'apprécie énormément!
Et pourquoi pas !
Tu es amoureuse de lui, il est amoureux de toi, le problème est pratiquement résolu.
Écoute-toi et exprimes-toi.
Mes tarifs sont bien trop élevés pour que je puisse être ton ami!
Si tu vis un peu pour toi, ce sera bénéfique pour tout le monde.
Oui. Ne panique pas. J'ai une solution pour toi.
Peut-être un proxénète qui voudrait la prostituer pour son propre profit.
Oui, mais seulement si les deux n'ont plus de sentiments amoureux l'un envers l'autre.
Pensez-y bien et fait attention.
C'est pourtant toi qui l'a inventé.
Ce qui te semble bon.
Tout ce qu'il y a à faire est de te comporter naturellement.
Je dois aller travailler.
Bonne soirée et ne t'en fais pas, tu trouveras une femme belle, gentille et fidèle!
Tu as un comportement sain, il n'y a aucun problème.
Je ne porte pas de jugement sur tes actions.
Je ne fais que me poser la question.
Je suis d'avis que vous restiez propre à vous même sans pour autant lui dévoiler vos sentiments.
Ce n'est pas tout à fait exact, le fait est que la confiance règne en maîtresse.
Je suis également une avide adepte du film "9 semaines 1/2).
"Like a prayer", j'adore cette chanson.
Cela plait aux hommes parce qu'ils n'ont pas à vivre les démangeaisons qui viennent avec la repousse!
Allez voir un site internet dédié à ce sujet.
Vous êtes très porté sur le sexe.
Réfléchis-y sérieusement et quitte la relation si tu ne veux pas perdre la vie.
Énumère-les, ou alors fournis ton numéro de téléphone pour que l'on puisse t'appeler.
Tu trouveras la réponse sous peu!
Je te souhaite bonne chance dans ta quête d'amour.
Le plus rapidement possible.
Il ne prêtait pas attention à la situation.
Il risquait d'être pris au piège en te parlant.
Vous devriez le laisser prendre la décision par lui-même.
En voilà encore un qui parle avec les mains et avec les doigts !
Voyez les choses du bon côté et de bonnes choses vous arriverons.
Ce n'est pas une formule à apprendre par cœur!
Hélas, il n'y a pas solution miracle.
Tous les éléments importants sont dans ta question.
Pour une personne réellement pauvre l’argent apporte nécessairement du bonheur alors que pour quelqu’un de riche, il s’agit uniquement d'en posséder davantage.
Comment est-il possible d'accorder sa confiance à un être humain?
Elle pensais que tu voulais approfondir votre relation, c'est pour cette raison qu'elle t'évite.
Je vous conseil de mordre fortement l'oreiller et d'essayer de divertir l'esprit.
Je ne lui ressemble nullement!
Observe attentivement pour découvrir le secret d'une telle complicité.
Pour aussi longtemps que vous avez des économies la situation sera sans accrocs, mais prenez garde car la manière dont vous dépensez va vous laisser complètement démuni.
Ne t'inquiète pas, plusieurs filles apprécient les hommes possédant un pénis d'une certaine taille.
Calme-toi, cela ne durera pas.
A ce moment notre agenda est entièrement disponible.
Cela ne t'avancera à rien et tu seras malheureux.
C'est dans le but de vous faire comprendre tout ce dont vous passez à côté.
N'entreprenez rien car on ne peut pas changer le passé.
Il semblerait que votre bêtise est atteint des profondeurs qui vont au delà de mes capacités de compréhension.
Je suis incapable de le croire.
Je n'ai rencontré que des hommes sincères.
Ce n'est pas génial, je vous recommande d'en chercher une nouvelle.
Si seulement je savais cette information avant!
Oui, c'est parfait!
Pourquoi ne pas mener une double vie.
Réponse de ma chérie: Quand tu connais la réponse, ne pose pas la question!
J'aime mieux les cheveux court.
Personnellement, je me pose la même question. Si tu trouves une réponse qui en vaut la peine, envoie-la moi.
Nous avons pris la décision de nous marier car nous voulons partager l'amour.
Tu peux lui poser la question mais si il s'agit de ton ancien copain cela sera certainement inutile.
Les lettres VS signifient contre.
On dirait que tu te sens vieille.
Des bas oui, mais des porte-jarretelles non, ceux-ci n'ont à priori aucune utilité.
Mais, on peut être marier à 20 ans et se divorcer à 22 ans
Il est déjà marié, c'est très difficile et improbable de pouvoir le récupérer.
Suis ton intuition!
Je ne dis rien jusqu'a ce que je dois me prouver.
Non, je n'ai que dix-neuf ans.
Je vais perdre un ami s'il n'est pas intelligent.
Courage, admettre déjà ce défaut démontre qu'il y a encore de l'espoir.
Ne soyez pas déprimé, personnellement je trouve les personnes chauves avec un corps très musclé en t-shirt blanc très attirantes.
Je me tais!
Il faut la connaitre pour savoir ce qu'elle aime et ce qu'elle déteste.
Il ne faut pas tout généraliser.
Dans la mesure où cela se déroule de manière satisfaisante, vous devez en profiter.
Ne tentez pas de vous faire passer pour ce que vous n'êtes pas.
Il est préférable d'obtenir une confirmation avant de prendre une décision, c'est plus raisonnable.
Maintenant, c'est certain que tu vas me manquer, ma chérie !
Si toutes les femmes sont séduites par toi, c'est bon signe.
Évidemment vous avez commencé par un massage et qui sait quoi d'autres au vu de la situation.
Ta question ne doit pas offenser.
Je suis relativement pour car les deux sont bien.
Allez, "Croquette", raconte-nous ton histoire !
Quand je regarde mes voisins, je me dit qu'ils sont parmis nous!
Bien qu'ils aient vingt-six années de différence d'âge, leur relation fonctionne adéquatement.
Continue sur cette voie!
Si j'étais la femme parfaite, je serai déjà en couple.
Je trouve l'envoi d'un SMS trop aimable dans ces circonstances.
J'ai une très bonne entente avec mon copain.
Je n'ai aucune idée de la réponse et ne tenterais même pas d'y répondre car il s'agit d'une question adressée aux femmes.
Il faut tout simplement que tu lui parles.
Mais si cela te fais envie, tu dois pouvoir faire la fête quelque-part.
Il semblerait que certaines personnes aient besoin de beaucoup de temps avant de réagir.
On ne te donnera pas le mode d'emplois non plus.
C'est à toi de m'en informer.
Car aujourd'hui, c'est devenu quelque peu tabou d'en parler.
Pour aussi longtemps que vous lui apportez ce qui lui est nécessaire, il ne serait pas sage de sa part de s'en plaindre.
Certainement, le mal est déjà fait alors ne te retiens pas!
Tu es bien privilégié!
Il faut être gentil, attentionné et drôle.
Prenez garde, vous êtes dans son champ de vision.
En ce qui me concerne, la raison de ma venue est avant tout de porter assistance et d'être soutenu.
Je te suggère de lui rédiger un poème.
Cela se produit régulièrement.
Il n'a toujours pas compris pourquoi.
Et, surtout, fais-toi soigner !
Les questions paraissent effectivement étranges.
Inutile, fais-lui des choses qu'il ne connaît pas, cela fonctionne mieux.
Ignore-le, sans quoi tu l'aimes encore.
Et bien !
Aucune femme ne pourrait t'exciter si tu es homosexuel, et non bisexuel.
Il tente peut-être de savoir par quels moyens satisfaire sa petite amie !
Je te soutiens!
L'amour n'a effectivement point d'âge.
L'amour peut-être décrit comme étant la recherche de ce que nous n'avons pas, autrement dit la quête de l'idéal.
Ne lui dis pas. Il n'est pas sincère. Soutiens-la.
Le fait que tu ne fasses que l'apprécier est possiblement ce qui l'effraie!
Voilà une idée bien étrange que de vouloir célébrer son mariage en 2006.
Cela vient du fait que l'on craint la réaction de l'autre personne, et d'être incompris.
J'aimerais lancer un avis de recherche afin de pouvoir trouver un cerveau au plus tôt.
Tu ferais mieux d'avancer dans la vie sans te retourner
Mais souvent, la tête et le cœur luttent l'un contre l'autre.
Être agent de police n'implique pas nécessairement être répressif!
C'est pareil que prendre trois desserts : c'est trop et ça vous rend malade.
Les demoiselles ont l'esprit rivé sur les rapport intimes en permanence.
Je vois celle-ci.
Il faut se dire, à chaque fois qu'on ne construit pas avec du recyclage, le durable du récupérage!
Personnellement, je préfère être à l'écoute des autres que de parler !
Dans le feu de l'action, certains mots peuvent exciter !
Tu empêches tout le monde de dormir !
Vous êtes trop déchaîné cette nuit.
Votre amour surmontera les montagnes s'il est sincère et solide!
Vous devriez lui être infidèle avant de vous en séparer.
Prépare lui un message écrit en charade!
Comme la chanteuse Diam's, tu peux chercher longtemps sans succès.
A presque tout les jours!
Du soleil et du beau temps!
Laisse tomber et il va oublier.
Concentre ta recherche sur des jeunes d'un âge similaire au tien.
C'est malheureusement le cas, même si c'est stupide.
Mais tu regardes des films pornographiques tous les jours !
Je suis triste. Je passe seule le week-end.
Tu seras béni si tu prends soin d'elle.
Compte tenu du fait qu'il s'agisse du passé, vous n'avez aucune action à entreprendre.
Je vous envoie beaucoup d'amour !
Nous acceptons tout type de salutation.
Si c'est pour faire une petite gâterie en vingt minutes, c'est très bien.
Mon mari m'a dit qu'il m'aimait après 32 ans de mariage.
Bien que l'amour compte il ne faut pas négliger l'amitié car tous deux sont indissociables.
Je suis de tout cœur avec toi, courage.
C'est un homme ignoble qui a absolument besoin d'un suivi psychiatrique.
Nous ne sommes à aucun moment déraisonnable en amour.
Il se pourrait qu'il en soit ainsi car vous essayez de vous faire passer pour quelqu'un que vous n'êtes pas.
Car s'il n'y a pas de jalousie, il n'y a pas d'amour.
Il en sait plus que toi. C'est comme avoir en même temps un meilleur ami et un amoureux.
Il est peu probable que ta femme se soit transformé en chienne.
Ne te fâche pas, je rigole.
Je me sens d'une humeur forte agréable.
En effet c'est tout à fait plausible, j'ai moi-même un ami que je considère comme un frère.
Il faut sortir le week-end, sans quoi on devient fou sans évacuer le stress de la semaine.
Nous punissons de manière plus équitable quelqu'un lorsque l'on éprouve de l'affection pour cette personne.
Il ne fait aucun doutes qu'il s'agit de personnes inintéressantes et peu fréquentables.
Et bien vous pouvez aller tête baissée, ceci dit personnellement j'ai une préférence pour débuter les relations par SMS.
C'est triste mais, la plupart du temps, on ne se rend pas compte de la chance que l'on a.
Reposes-toi afin d'être en pleine forme lorsqu'il reviendra!
Je sais de quoi je parle. Crois-moi !
Si vous le désirez, je peux vous le faire suivre.
Faut juste y croire, c'est simple mais c'est comme ça!
L'amitié est déjà un sentiment très fort.
Parce que tu n'as pas encore trouvé ta moitié.
Je ne suis pas d'accord, personnellement je préfère passer à autre chose et me débarrasser de tous les souvenirs et présents en ma possession.
Tu ne pourras pas lui dire sans la blesser, en plus, les femmes changent toujours ce que les hommes disent!
Il faut que tu choisisses mieux tes partenaires, ma petite fleur !
Te montrer supérieur!
Cela dessert plus que cela ne sert.
Ne sois pas passif.
Tu fais comme bon te semble. Il n'y a pas de mode d'emploi.
Je viens de me reconnecter à Internet après une semaine sans ordinateur.
Cependant cela vous évite le regret de vous être engagée dans une relation avec un homme dont vous partagiez pas du tout les mêmes projets.
Il faut que tu les ignores. Tu es bien plus intelligente qu'eux.
Je ne sais pas si ce conseil porte fruit mais ça a marché à chaque fois pour moi.
Je vous prierai de bien vouloir reformuler votre question.
Tu devrais acheter un cerveau. Je sais que ce n'est pas gentil mais tu devrais réfléchir un peu par toi-même.
Je n'ai aucune réponse à vous donner sur ce sujet.
Tu peux faire des plaisanteries sans le ou la contrarier.
Il faut que tu le laisse tomber!
Bien que l'amour puisse surmonter beaucoup de choses, elle a ses limites!
Je suis tombée enceinte quand je prenais la pillule. Cela ne protège pas les cas de MST, je préfère pilule et condom.
Sois patient. Ça s'arrangera !
Il faut parfois être patient, et les choses s'arrangeront d'elles-mêmes!
Oui, c'est mon rôle de ministre des bises!
Je ne pense pas du tout!
Vous n'avez pas besoin de fuir. Vous avez besoin de vous assumer comme adulte.
Donc si toi aussi tu veux le fréquenter, fais-le et on passe à autre chose.
Et bien alors, dis-toi "qui ne tente rien n'a rien".
Fais attention; si tu le lui exprimes de la même manière que tu l'écris, il risque de ne pas comprendre.
S'il s'agit de la vérité, alors faites lui part honnêtement du fait que vous n'éprouvez plus rien à son égard.
Bien que ce ne soit pas aisé, il y a des moments où passer à une nouvelle relation sans se soucier du passé peut aider à oublier.
En résumé, je peux t'aider à améliorer ta connaissance de l'anglais car j'ai vécu huit années en Angleterre.
Je te recommande de mettre un gant humide sur le visage.
À quoi cela sert-il de désirer autant une situation difficile?
Vous n'avez aucune assurance qu'une fois que vous serez sur place tout se déroulera sans encombres.
Je t'aiderai à le faire.
Nous sommes fiancés, même si nous ne nous sommes pas encore rencontrés.
Je t'invite à visiter un site de rencontres si tu es à la recherche de quelque chose de différent.
J'hésite entre ma guitare ou tout ce qui se trouve dans mon frigo. J'en aurai peut-être besoin.
Tout cela pendant que nous mangions des spaghettis.
Je n'appelle pas une personne qui agit comme cela une amie.
On appelle ça une "bouff-party" parce que ça commence toujours par de la bonne nourriture.
Il faut que tu ailles de l'avant !
Si tu te sauves, je vais te suivre.
Le mien n'apprécie pas que je lui épluche ses clémentines!
C'est un bon début que de s'inscrire sur Copain d'avant.
Cette question n'est pas claire !
En faisant attention à ne pas précipiter les choses.
Ne vous inquiétez pas, vous n'avez qu'à l’enregistrer et par la suite vous serez en mesure de l'écouter quand bon vous semblera.
En fait, ce terme de "sexe faible" est plutôt machiste.
Je t'ai dénoncé comme abusant du site, je ne m'en cache pas!
Ceci étant dit je reste fermement opposé à la chirurgie.
Tu dois suivre ton cœur.
Tu n'es qu'un menteur invétéré, il est l'heure d'aller te coucher.
En ce qui me concerne, ce n'est pas quelque chose qui m'excite particulièrement.
Je faisais beaucoup plus de sports et je me suis donné un coup qui a ouvert mon hymen.
Ce sont des vilains jeunes garçons turbulents.
Vous pouvez lui accorder toute votre confiance.
Il faut toujours dire la vérité, même si cela peut parfois blesser.
Prétendre de ne rien comprendre.
Mon lapin, tu vas te faire renvoyer !
Pour moi, je suis maman et grand-mère mais c'est difficile d'une fille si jeune à une telle vie.
Il y a de fortes chances qu'il y est une excellente explication sur le site internet, vous devriez approfondir vos recherches.
Je doute que ce soit sur internet que vous trouverez de quoi mettre un terme à votre problème à moins qu'il ne s'agisse d'une bien piètre plaisanterie.
Par conséquent, ils sont la cause de ton malheur.
Force est de constater qu'ils éprouvent une attirance mutuelle.
Ce n'est pas pour moi!
Ne te gêne pas, on va t'attendre quand tu auras fini.
Qui a été capable de durer une année, va être capable de durer pour longtemps.
Bien sûr, le sexe peut être fait sans le cœur et le cœur peut aussi aimer sans le sexe.
C'est une bonne nouvelle, la terre est ronde et elle tourne.
Il n'y a rien d'anormal a se sentir déçue, après tout vous avez été aux prises avec des désillusions, des doutes, des hommes, et de l'amour.
Bonsoir, je vous prierais de ne pas faire de bruit car elle est endormie.
Cela dépend s'ils y mettent de la bonne volonté ou non.
Personnellement je n'ai rien à redire, je la trouve parfaite, je pense juste la rendre un peu moins conservatrice.
C'est joliment dit. Je te souhaite plein de bonnes choses.
Cela se voit dans le regard.
Ne désespère pas surtout. Tu trouveras quand tu t'y attendras le moins.
Oui, je t'insulterais à toutes tes questions!
Tu devrais changer de copine. Ce n'est pas bien !
Même si l'on trouve parfois des gens mal intentionnés.
Vous êtes l'homme de sa vie.
Car la personne s'attend généralement à un début de conflit mais pas à un pardon.
Nous sommes des êtres humains. Donc, tout dépend de la personne et de la situation.
Et bien parce qu'il ne nous laisse pas le temps de nous ennuyer.
Vous devriez lui infliger une correction physique pour lui faire comprendre que l'on ne vole pas le travail des honnêtes gens, ensuite vous devriez l'intoxiquer avec du whisky.
Mais, cela ne me dérange pas.
Je vous prie de bien vouloir nous expliquer de manière plus détaillée.
Tu devras trouver les mots pour la réconforter.
Évidemment que la taille a une importance capitale puisque lorsqu'elle ne me convient pas ce n'est pas plaisant.
En regardant ses yeux brillant comme des diamants et la transpiration sur son nez.
La famille c'est la seule chose qui reste pour nous.
Cependant si elle déjà amoureuse, alors essayez de déterminer si la relation est sérieuse ou non.
Là se trouve la clé du succès!
Le ski sans aucune hésitation.
Selon moi il y a beaucoup d'autres personnes dans une situation similaire.
Laisse parler ton cœur. Exprime réellement tes sentiments.
Je suis ravi de pouvoir vous souhaiter bonne chance à tous les deux.
Je vous avoue que je ne saisis pas; pourriez-vous éclairer ma lanterne?
Avec le temps, il va guérir, ne t'inquiète pas.
Ne vous faites pas de souci, vous êtes très bien comme vous êtes.
Il faut tourner la page !
En effet, c'est tout à fait correct.
Je dirai la Méditerranée afin de pouvoir me rapprocher de mon amoureux.
Ne t'inquiète pas. Il finira par passer à ce sacré niveau 2.
Vous ne pouvez pas porter de jugement négatif sur la qualité gustative de ce plat avant même d'y avoir gouté.
Si vous êtes amoureux d'elle; alors soyez lui fidèle.
Pour être heureux, il faut que l'homme (ou la femme) n'impose pas sa puissance à l'autre.
Je croyais qu'ils aiment ça l'amitié des hétéros.
Si tu as un peu plus de confiance en toi-même les choses vont être bien.
Avant tout si commencez déjà à douter, cela indique la présence d'un problème.
En effet, cependant il faut avancer plutôt que reculer.
En ce qui me concerne, cela me mettrait pas à l'aise du tout.
Tu dois avoir du mal!
Le silence vaut beaucoup durant une journée occupée.
Il y a cette question qui me turlupine mais dont je suis toujours sans réponse et toutes mes recherches intrinsèques à ma personne sont restées infructueuses.
Il est temps d'arrêter notre croyance en la personne du Père Noël.
Ne lui laisser aucun autre choix que de divorcer afin de pouvoir s'installer à deux.
Ne t'acharne pas pour rien.
J'adhère complètement avec ce que vous venez de dire.
Tu n'es juste pas son type.
Il est incorrect de répondre par la négative.
Je te trouve particulièrement pénible!
C'est excitant si ça vient de son partenaire, vexant si ça vient d'un autre.
Dans mon couple l'un apporte les qualités et besoin que l'autre n'a pas!
