text
Salut à toi et aux autres !
La danse des canards, c'est très festif et la fête c'est ce qui rapproche les gens.
Bianca: Elle a la plus belle poitrine que j'aie jamais vu.
Si tu as eu une mauvaise attitude à leur égard, dis-leur que tu y travailles.
Les erreurs!
Laissez-la donc... Cette malheureuse est en faute, ça suffit!
J'ai hâte à ce soir pour que je pratique un peu.
Oui c'est sûr, laisse faire le temps mais pas trop tout de même.
Un ami, dans notre époque, c'est très rare pour éviter de dire inexistant.
J'en rigole si tu le penses vraiment, par ailleurs dis-le et tu verras bien!
Nous souhaitons les pseudonymes.
Je n'ai pas essayé mais il paraît que ça abîme les yeux.
Même sans en arriver là, je ne les jugerais pas négativement.
Je l'ai vu le jour de son départ pour le Darfour avec une mission pour médecin du monde.
Tu pourras dire des choses à ta meilleure amie que tu ne pourras pas dire à ta petite amie.
D'abord la sensualité et le charme de la personne, ensuite leurs jambes et leurs yeux.
Je n'en vois pas l'intérêt pour moi, c'est non.
Lâchez vos ennuis.
Il t'aime et ne veut pas te faire souffrir. Mais il a l'impression de le faire donc il ne va pas rester longtemps.
Eh bien, je vous le dis, c'est difficile. C'est illogique, pas une bonne chose et une mauvaise chose.
Il faut y aller doucement.
Tout dépend de la réponse que tu as divulguée, si tu as emprunté et signé alors dans ce cas, tu es d'autant plus responsable, avec les impayés.
Le film est divertissant, c'est vrai.
À l'époque on appelait ça des espions et on les fusillait en temps de guerre!
Bonjour, on peut certainement trouver la norme dans le respect.
Lorsqu'une fille ou bien un garçon te dit qu'il veut réfléchir cela signifie que c'est terminé mais avec une certaine mise en forme.
Tu vas sur les Champs-Élysées vers huit ou neuf heures du soir et tu tends un billet de cent euros en l'air!
Apparemment, nous ne sommes pas du même monde.
Non mais ça fait beaucoup de dégâts dans le couple ça c'est sûr!
Si elle voulait profiter de moi pour pouvoir venir, je ne la verrais plu.
Je n'en suis pas sûr.
C'est effectivement nous qui allons vous détester si tu nous laisses ici.
Une manière de ne pas être désorienté.
Beaucoup de personnes sont superficielles et ne cherchent pas à en savoir davantage.
L'homme est toujours comme un bébé, si une femme pouvait l'élever convenablement, elle le garderait pour toujours.
Il n'est pas nécessaire de lui dire ça, parce que c'est quelque chose qu'on  peut ressentir d’après les gestes.
Il n'y a rien à faire tout est déjà écrit.
Va te saouler avec des copines, et couche avec autre mec juste pour la nuit.
C'est un passe-temps amusant à part pour les idiots.
La personne qui arrive à pénétrer dans ton cœur sans le détruire !
Je préfère MSN mais le principe reste quelque peu le même.
Ce sera effectivement plus facile et abordable pour toi de cette façon.
Mais de nos jours ce sera une garde partagée ce qui me semble plus juste.
Patiente, les prochaines élections seront en 2007.
Tu pourrais la confondre avec mon amie si tu ne sais pas qu'on est cousins !
J'ai de la pitié pour Rosette car elle était obligée de passer à l'acte, c'est vraiment dommage.
Je crois plutôt que lorsque l'on est loin de la personne mieux on connaît sa valeur.
Peut-être que cela vous brisera le cœur, mais au moins vous tournerez les pages plus facilement, mais peut-être pas.
Tu ne peux pas apporter de l'aide à une personne qui ne fait pas confiance à elle-même, car le manque de confiance en soi est un grand fléau.
Si la formation d'un couple est votre motivation première, alors en effet les psychologues du moment on raison .
L'amour est bien évidemment le plus essentiel dans une relation, que ce soit dans la mésaventure (problème d'argent) ou non.
Habille-toi avec la tenue qui te met le plus en valeur.
Soit tu tombé sur des idiots soit tu es trop exigeante.
On se recoiffe rapidement pour plaire.
Je n'ai pas encore trouvé quelqu'un.
Comment vous les femmes, le pouvez encore ?
Si il n'a pas oublié son ancien copain, c'est qu'il l'aime encore.
Je trouve cela honteux!
"Hobbi" signifie "mon amour".
Garde courage j’espère que tu la retrouveras!
La fidélité et la disponibilité sinon cela ne sert à rien d'avoir des amis.
Bonsoir, je vais être bref : soit heureuse.
Je viens de Paris, c'est dommage.
C'est parce qu’ils sentent que tu es homosexuel qu'ils sont amicales.
Alors, je voudrais bien savoir.
Cela s'appelle une organisation d'insolvabilité, fait attention.
Merci mon ange à toi aussi.
Si vous n'êtes pas attiré par la gent féminine, restez-en éloigné.
Demande dû l'argent à leur chef d'État.
À partir du moment où tu ne violes personne c'est bon.
Essaye de le rejoindre quand tu pourras. Sinon, invite l'est venue là où tu es.
Ça dépend des conditions dans lequel cela arrive et de la liberté de chacun
Rien de concret, de palpable dans cette situation.
Pas encore, mais bon.
Et non il n'est pas avec moi !
Poursuis tes envies.
Oublie l'et trouves-toi un autre homme.
Bonjours mes amis.
La question est comment savoir si une personne est sérieuse? Quelle soit fausse ou vraie.
Il trouvera tout seul en calmant les pulsions.
Je ne sais pas quoi te dire juste à part que je te souhaite que du bonheur avec lui et sans son ex-compagne si possible.
Tu n'as pas besoin d'un nouveau chagrin?!
Pourquoi pas s'il est fidèle !
Non, il n'y a pas de mal à cela.
Par rapport à la soif, c'est un mensonge qui te suit.
Je suis à Luxembourg. Désolée.
Ce matin je ne mange pas de Craquottes, je mange des tartines à la confiture.
Je suis toujours heureuse d'être lesbienne.
L'éjaculation est un orgasme, c'est biologique.
En mettant de côté votre honnêteté et votre franchise avec votre partenaire!
Il devrait se tourner vers les services administratifs de sa ville de naissance pour interroger les archives.
C'est tellement simple lorsqu'on cherche.
Samourra, pourquoi as-tu le même avatar que moi? Pardon, je réponds à ta question car on est bêtes.
Vous devriez essayer d'interroger des moteurs de recherche Canadien!
Il est dyslexique, tout simplement.
Il semblerait que d'autres soient encore disponibles.
L'unique problème (majeur), c'est que je n'aurai en aucun cas, plus de chance que toi.
Tu trouveras une personne qui te mérite.
Pourtant j'ai une dent contre ma belle-mère et les belles-sœurs. Il m'est impossible d'oublier leurs efforts pour détruire mon couple.
J'espère pour vous que votre partenaire aura la virilité que vous souhaitez !
C'est normal de dire merci quand quelqu'un vous rend service, par politesse.
Il suffit de venir me chercher, nous trouverons la réponse.
Non, mais de me sauver, oui.
Bien sûr que non.
Mais si sa famille ne t'aime pas, pose-toi les bonnes question. Bien sûr, il existe des exceptions.
Nous sommes tous passés par là.
Ce que tu lui fais est vraiment terrible!
Refuses de lui faire l'amour quelques jours et tu verras sa réaction.
Nous devrions arrêter de ne pas utiliser pleinement les évolutions du progrès !
Il te dit ça parce qu'il a peur de te faire beaucoup souffrir.
Chacun est libre, nous ne possédons pas les êtres humains, vous devriez sérieusement revoir vos fondamentaux éducatifs !
C'est un ami comme on en trouve rarement aujourd'hui. Il convient de le protéger et de le garder au sein de son cœur.
Tu vas avoir une punition.
Il n'y a que les imbéciles qui arrivent à s'ennuyer.
C'est comme un enfant qui ne voudrait plus jouer avec son jouet.
Bonjour, je peux vous assurer que ce ne sont pas seulement les hommes qui ont ce sentiment !
Qui veut, peut !
Elles aiment une longueur "normale", l'essentiel étant que ça leur fasse du bien. La longueur n'a pas tant d'importance.
Jusqu'à l'explosion finale et les rescapés partiront sur Mars.
Seriez-vous capable de donner votre vie pour un être cher, et cela, sans avoir l'assurance d'être aimé en retour ?
Si nécessaire, passe un week-end tout seul.
Laisse tombé, cherche plutôt une autre qui serait plus sûre.
Je respecte énormément la femme que j'aime donc non.
Tu dois atteindre le sommet de la montagne mais n'oublie pas que le cadre en vaut aussi la peine.
Alors envoie le bouler et cherches en un dont la mère vit très loin.
Comme dit-on aux Antilles : "Je ne trompe pas ma femme, mais je me trompe souvent de femme!".
Si tu étais homosexuel, tu ne dirais pas cela.
Tu devrais y aller sans réfléchir car c'est la plus belle chose que tu puisses faire à la personne la plus importante de ta vie !
Vérifiez votre grammaire et votre orthographe. Un texte plein d'erreurs n'attirera pas l'attention.
Tu vas penser à tes premiers pas, te relever et aller de l'avant.
Oui, les métisses ont de l'avenir étant donné qu'ils sont de plus en plus nombreux.
Oui, j'en dispose.
Non, pourquoi cela ? Ce n'est pas un concours.
Je suis dans la même situation que ton fils!
J'aimerais tellement te réconforter.
Alors que nous étions sur la route, ma compagne a soudainement souhaité que nous arrêtions  la voiture au niveau d'un bois.
Tu reconnais tes vrais amis lorsque tu as réellement besoin d'eux.
Je tenais néanmoins à vous remercier!
Faites vos propres choix!
Remets-toi en question et essaie de voir ce qui a pu l'offenser!
Je dois avouer que la patience est une de mes qualités.
Cela coupe l'appétit, vois-le comme une sorte d'amuse-bouche.
Tu aurais dû donner le tien, on te répondra ainsi facilement.
Quand mon père me dit: "Viens ici !"
Ce n'est pas le cas, il faut toujours faire attention à ne pas tomber dans la monotonie.
Je n'ai que de mauvaises relations. À un moment, j'en ai assez.
Si c'est en France, tu peux toujours trouver un emploi dans sa région.
Je suis malheureusement déjà âgé de dix-neuf années.
Mes excuses, or je ne connais pas ta femme.
Essayez un parfum à l'abricot, l'odeur est discrète.
Je feins l'ignorance et je l'utilise comme défouloir quand je n'arrive pas à trouver d'autres femmes.
En jean, si tu en portes.
J'ai déjà eu une aventure avec un homme que appréciait, et cela c'est bien passé.
Il convient d'être plus attentif chers collègues.
Si tu vis confortablement, tu devrais rester là où tu es !
Si je t'avais embrassé deux fois, qu'en penserais-tu ?
C'est comme cela, pour ma part je préfère ne pas me marier afin qu'il n'y ai pas de divorce!
Son cœur et son corps.
C'est fort ennuyant que tu me poses sans cesse la même question.
Elle ne me fait pas de fellation mais je le fais très souvent à ma femme.
Pour les mêmes raisons que les femmes.
C'est infortuné mais je vis exactement la même chose que vous.
Il faudrait mieux que tu oublies, cela ne me dit rien qui vaille.
Le mois de décembre commencera demain.
Sinon, laisse-les plutôt dans leur bêtise et vie ton amour sans aucune culpabilité.
Il fut un temps pendant lequel je le possédais.
Si vous accordez de l'importance à votre relation, essayez de vous rapprocher de lui avant qu'il ne vous quitte.
Le plaisir se déclenche au niveau du cerveau.
La poésie est très belle.
C'est probablement ce qui fait que les hommes sont attirés par la beauté des femmes superficielles plutôt que par la normalité du quotidien.
Elles le font, ce n'est pas une question à se poser.
Tu es un sacré zouave !
Bon courage en tout cas !
Pouvez-vous me dire si votre amour pour moi est réel ?
Vous devriez peut-être accepter de voir que votre amour n'est pas encore au niveau de confiance qui vous permettrait de tout vous dire.
De nos jours nous pouvons rester jeune par notre conduite et cela, même si notre date de naissance dit le contraire !
Et elle te voit bien trop souvent!
J'ai la certitude qu'il ne vous fera pas défaut et arrivera plus rapidement que vous ne le croyez.
Peut-être devrais-tu également essayer une position où tu serais plus "écartée". Par exemple, il peut être allongé tandis que, toi, tu le chevauche.
Il faut commencer l'oublier et ne plus penser, ni même souhaiter le reconquérir un jour.
Couche avec. Qui sait, il aura peut-être une révélation si tu sais y faire.
J'en connais beaucoup qui se privent de bien des chouettes choses du fait de leur soi-disant coquetterie .
Oui, en partageant avec ma copine une bonne bière.
Que de soucis, arrête plutôt de dormir.
Avec un peu d'imagination, tu peux trouver une idée pour l'impressionner.
Il n'y a aucune urgence, vous vous rendrez compte à point nommé que les douleurs du cœur finissent toujours par disparaître.
De toute manière, elle n'a rien à perdre.
Pour ma part, cela me fait ressentir une certaine sympathie.
Ne lui demande pas de te dire si elle t'aime ou non.
Demain, tu verras, ton partenaire sera ravie de te voir, et tu seras encore plus jolie, et en addition sera très reposée.
Comme disait un humoriste de couleur noire: "l'amour c'est dans la culotte patron".
Veuillez accepter mes salutations mademoiselle !
Ou "La mer Noire" dans "Questions pour un champion".
Selon la rumeur, elle l'aurait trouvé couché avec Grand-mére dont on dit qu'elle est spécialisée dans l'art du café.
Ne le fait qu'une seule fois.
Vous devriez aller en parler avec son psychologue !
Vous devez certainement vous tromper
Faites lui comprendre que vous ne commettriez un acte adultère avec un autre que si votre désir pour lui venait à changer !
Quoi qu'il advienne, la famille ou les vrais ami(e)s te comprendront un jour.
Pour ma part il n'y a pas de meilleure alternative à ma situation actuelle, si je devais changer cela serait pour recommencer à l'identique !
Je souhaite féliciter les personnes qui ont pu à comprendre ce langage très spécifique.
Malgré tout, je n'ai pas de regrets.
N'oubliez pas de régler l'heure de votre réveil à l'heure prévue pour votre émission.
Il n'est pas très difficile de savoir, s'il éprouve encore des sentiments pour vous.
Peux-tu reformuler ta question en français s'il te plait ?
J'en ai constaté les réactions, ce n'est pas très sympathique.
Vis ta vie comme tu le souhaites !
Vous devriez trouver un conseiller à la hauteur de votre besoin, le chômage étant ce qu'il est, je suis certain que vous en trouverez un qui vous conviendra.
Face à votre perfection, les femmes restent lointaines parce qu'elles sont effrayées d'échouer.
Quant à moi, mon travail est de lire ce que toi tu écris.
Ma résidence principale se situe à Bordeaux, je suis donc malheureusement trop éloigné.
Tant que tu restes toi-même, "évoluer" ne veut pas forcément dire "changer".
Non, tu n'es point un gourou. Tu es simplement toi-même.
Lorsque les hommes et les femmes pourront se parler plus de 10 minutes sans entrer en conflit, pour mieux dire jamais.
J'en doute fort.
Tu es méchant quand même.
Je ne suis pas sûr que rester arc bouté sur vos positions vous permettra de trouver une issue mais il est possible que je me trompe !
Bonjour, pour ma part, l'expérience la plus érotique que j'ai pu vivre, ce fut chez mes beaux-parents.
Aimer se faire du mal.
Je sais et il est même question d'abaisser la limite d'âge à six ans.
Je suis plutôt satisfaite de ma vie, je changerais juste la ville où j'habite.
On ne doit y aller qu'à partir de 13 ans seulement!
Je tente de la retrouver depuis plusieurs années. Elle est française, originaire de Lille.
Si tu ne m'aimes pas, moi je t'aime.
Je pense que oui.
Si c'est bien ce que tu me dis alors il faut utiliser du lubrifiant !
Les bouquets de fleurs étaient magnifiques, très frais et très bien emballés. Ils sont arrivés dans le même état qu'ils sont partis !
Vous devez vous accepter et vous estimer à votre juste valeur.
"Honi soit qui mal y pense."
Bien sûr, c'est sympathique.
Il s'agit là d'une marque d'amour.
Tu passes peut-être à côté d'une belle histoire d'amour comme on n'en fait pas tous les jours.
Il faudrait en parler à ta femme.
Vous devriez cliquer sur le bouton représentant votre profil, situé en haut et à gauche de votre écran puis regarder dans la section "mes questions".
Pour ma part, je serais plutôt tatouage quand bien même je n'ai toujours pas sauté le pas.
Je souhaiterais que Santa Claus me dote de pouvoirs magiques pour pouvoir exaucer mes vœux !
En m'ouvrant votre cœur, laissez parler vos sentiments sans jamais attendre de ma part une réponse ou attitude particulière.
Dans le but de savoir si l'on est toujours attirant.
Depuis très longtemps, juste après le moyen age.
Je vous prierais de bien vouloir reformuler votre question car certains passages de votre texte manquent de clarté.
Ce qui compte, c'est de pouvoir choisir le partenaire le plus adapté.
Je vous répondrai par une question, à savoir pourquoi les hommes en ressentent davantage l'envie que les femmes.
Soyez fort et ne perdez pas espoir.
Je dois donc être très portée sur le sexe.
C'est plutôt lui qui m'a abandonnée.
À ta place, je ferais attention à ce que les gens en diront.
Je me demande ce qui s'y dissimule car cela me parait également étrange.
Tu pourrais le faire, par contre je ne suis pas du tout convaincu que ce soit bénéfique pour toi ou pour l'autre personne.
Néanmoins, cela doit être très désagréable de côtoyer de telles personnes tous les jours!
Je jure que ce n'est pas moi qui ai rayé ta voiture et crevé tes pneus.
Il vous tient des propos mensongers.
C'est typique de la saison, l'air froid et la surface du sol relativement chaude.
C'est à lui de faire le premier pas. Ne le fais pas, même si c'est dur pour toi.
C'est à cause de sa crise de puberté, mais éventuellement il prendra conscience qu'il y a beaucoup a apprendre de ses aînés.
Tel homme peut aimer quelque chose qu'un autre n'aimera pas du tout!
J'admets qu'il est assez rare que j'en sorte.
Nous n'avons pas le choix: nous ferons l'achat pour nos enfants et nous nous arrangerons avec les conséquences.
Vous me peinez vraiment ma chère mère !
Ce n'est pas très romantique d'avoir fait cela plutôt que de la demander en mariage.
Là, c'en est assez!
Il s'avère que je viens d'en faire deux dans le cadre d'une adoption, et de ce que j'en ai vu le maire de ma commune était fort accoutumé de ces demandes.
Je te fais une grosse bise à toi aussi.
Tu as raison, c'est agréable de s'esclaffer!
Bien que l'amour ne puisse pas se résumer aux relations sexuelles, ces dernières y contribuent substantiellement.
Si elle t'a dit que votre relation est terminée, c'est qu'elle ne t'aime pas. Tu devrais passer à autre chose.
Je souhaite sincèrement que vous puissiez trouver des réponses à vos questions, autrement de toutes évidences, il n'y a que le gynécologue qui puisse vous répondre précisément.
Quasiment, si ce n'est la divergence dans nos goûts musicaux, entre autre le Métal que j'affectionne et elle non.
Kikoo, vos accomplissements sont époustouflants, continuez d'aller de l'avant!
Cela n'a lieu d'être que dans l'imaginaire.
Personnellement je me sentirais incapable de le tolérer.
Cela ne s'applique pas à moi, il s'avère que je suis dans la même situation.
Cela est correct, c'était durant la période où je participais à des actions caritatives en soutient à des enfants orphelins ou de santé précaire.
Si vous y participez c'est sans doute parce que cela convient à vos souhaits !
De mon corps, de mon plus profond de mon cœur et de mon esprit avec certitude.
Lorsque je sors de mes gonds avec mon frère, nous ne nous adressons plus la parole, et cela peut aller des mois durant.
Je ne crois pas y avoir contribué, mais je te félicite et je te souhaite bonne chance dans ta nouvelle situation,
Oui, cela existe.
Je vous souhaite bien du succès malgré tout.
Il fera ce qu'il faut pour vous retrouver si votre amitié compte réellement pour lui.
Je n'ai aucune réponse à ta question et cela m'étonnerait que ton mari en est une !
Je suis d'accord avec Mona Lisa.
Se simplifier la vie.
À mon avis, demeurer fidèle à soi-même garantit le succès.
On s'aime tous de la même façon. Il ne devrait pas y avoir de différence !
Il ne serait pas très intelligent de refuser les avances d'une princesse affectée par tes paroles.
En ce qui me concerne, je suis presque de votre âge.
Il viendra de lui-même.
Il ne fait aucun doute que vous rencontrerez votre âme sœur.
Comme tu l'as si bien dit, il est toujours permis de rêver.
En ce qui me concerne je dirais faire l'amour car c'est un art que nous pratiquons.
C'est que cette personne a quelque chose dont elle se sent coupable.
Je te remercie du fond du cœur. Ma petite sœur se prénomme Élisabeth et sans toi, j'aurais oublié son anniversaire.
C'est "Je t'aime moi non plus".
Ma relation de couple la plus récente était avec une fille très intelligente, avec une grande ouverture sur le plan sexuel; c'était très agréable!
Si elle amoureuse de vous alors elle comprendra ta situation.
Oh oui, j'ai ce fantasme !
Personne ne te force à rester ici. Passe une bonne nuit.
Tu te dévoiles, et les conversations sont très intimes!
En effet cela me semble tout à fait plausible, en tous cas je ne vois pas pourquoi ça ne le serais pas.
Ensuite, cela repart!
Les goûts varient en fonction des personnes.
Ne prenez pas peur si en dépit du fait que vous ayez déjà votre moitié cela persiste toujours.
Sachez que quoique vous en pensiez, la vie recèle de merveilles dont vous ne soupçonnez pas aujourd'hui l'existence !
Ceci dit je vais faire une tentative.
On doit avoir l'air bête lorsque l'on utilise cela !
Il n'est pas nécessaire d'avoir un téléphone portable pour vivre.
Il ne s'agit pas de ma personne.
Je suis tout à fait d'accord avec vous, il n'y a pas que le lit dans la vie.
En ce qui me concerne, je suis ton amie.
C'est des choses qui arrivent lorsqu'on aime, profite de cette relation en sachant qu'il est important de ne pas souffrir ou faire souffrir son partenaire.
Je vous conseille d'essayer 123456, il s'agit du mot de passe le plus fréquemment utilisé.
Hors de question, il faut vraiment être extrêmement naïf pour pardonner cela.
Pensez à toujours vous remémorer ses belles actions à chaque fois que vous ne ressentez pas le désir.
Vous devriez lire la charte de QR.
Je suppose qu'elles souffrent énormément.
Malgré ta souffrance, tu restes là, tu prends des coups, et tu t'étonne de ne pas être aimée en retour!
Prenez garde à ce genre de rencontre.
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
Je regrette, mais je ne fais jamais marche arrière.
Des bonbons, des pulls, des cédés, des livres et des parfums, mais surtout de l'amour.
Tous ne sont pas comme cela. Il est vrai que cela sera dur à oublier.
La chose est certes sexiste et quelque peu malhonnête !
L'intérêt de la majorité d'entre eux porte sur le fait que tu sois métisse.
Non mais néanmoins son heure n'avais pas encore sonné.
Gardez bien en tête qu'en dépit de leur ressemblance, ce ne sera à aucun moment la célébrité dont vous rêvez.
Ce qui est le plus important dans ce genre de relation difficile à gérer, c'est de ne pas mettre de pression.
Je vous trouve très sympa et je ne comprends pas pourquoi vous voulez changer.
Je ne suis pas en capacité de te répondre étant donné ma position!
Mais de mon point de vue, c'est une très mauvaise idée.
Il faut que tu restes bien concentrée sur ce que tu fais et surtout sur ce que font les autres.
Puisque je suis de nature très égoïste, j'opte pour la seconde option.
Il est possible que ce soit à cause de ta personnalité, mais tu n'as pas à changer: on doit t'aimer tel que tu es.
Si elle ment beaucoup, c'est qu'elle est infidèle.
Avec une webcam peut-être.
Je me demande seulement pourquoi j'avais bu.
Si tu ne sais pas comment cela fonctionne, regarde en haut de la page d'accueil du navigateur Yahoo.
Je te souhaite une bonne nuit, j'y vais également.
Ne fait pas abstraction de cela et dis-le lui !
Dans ce cas, je vous dis à demain.
Il n'y a rien d'anormal à cela.
Si tu es amoureux de lui, déclare-lui ta flamme car il se peut qu'il soit juste timide.
Donc c'est oui en ce qui me concerne, mais si quelqu'un d'autre ne le veut pas, il y a plusieurs autres façons de s'amuser.
Si tout se passe bien, continuer de vous rapprocher jusqu'au regard qui vous donnera envie de vous embrasser.
Bonjour, pour ma part le respect est la qualité primordiale. Je vous embrasse.
Ce genre de réflexion manque quelque peu de maturité et ne nous avance guère.
J'ai connu le même problème. J'ai fait la connaissance de ma mère pour la première fois quand j'avais 37 ans !
N'auriez-vous pas des amies à me présenter?
Tu as peut-être posé une question.
Tu es simultanément comme je suis et comme je voudrais être.
Je pense que oui, mais seulement pour un moment.
C'est différent et utile en même temps.
Cela laisse grandement à désirer.
Par crainte de me retrouver éternellement séparé de mon amoureuse.
Je vous souhaite bien du courage.
Cela est également vrai!
Seulement, évite de paraitre trop enthousiaste ou à l'inverse, trop timide.
Je dois donc me retenir et attendre le bon moment.
Vous êtes une personne qui change souvent d'amis.
Je vous conseille les clubs de sport.
Il ne se cache pas, il reste plutôt au chaud chez lui!
Tu peux essayer l'option de colocation, ce sera plus facile puisque le bail ne sera pas à ton nom.
A moins que ce ne soit deux années après.
Tu pourras dire merci à tes parents plus tard !
Une fessée est amplement suffisante.
Le fait d'avoir ses habitudes la rassure, ce qui rend très difficile de les changer.
Personnellement je n'ai rien contre les hommes, il s'avère juste que je sois contre tout le monde.
Le but est justement de ne pas voir.
Vous pouvez la chercher dans une autre cité mais pas dans celle ci.
N'étant malheureusement pas aussi flexible qu'un gymnaste.
La clé est de ne pas lui dire de le faire.
Cela dépend, le fait est que le froid a tendance à anesthésier mais en contre partie cela génère une augmentation de la frustration.
Observez son regard, vous n'avez qu'a lui demander franchement s'il est marié ou non.
Je n'ai pas bien compris votre question.
Détendez-vous et veuillez laisser la nature suivre son cours.
Ne commets surtout pas l'erreur d'accepter le premier homme qui s'intéresse à toi, uniquement pour avoir un conjoint.
Tu ne dois pas te laisser abattre.
Non, mais je vous remercie de votre gentillesse.
Tu devrais lui parler et proférer des menaces. J'ai déjà vécu cette situation dans le passé et cela fonctionne.
Il faudrait lui montrer davantage que vous l'aimez au quotidien.
Cela provient peut-être du fait que ce soit gratuit, cependant le fait est que les femmes qui sont sincèrement à la recherche d'une rencontre sont très rares.
Le moment la situation devient tragique est lorsque cela devient l'unique moyen de communication.
Et malgré tout, on continue de tomber amoureuses d'eux!
Il est possible d'aimer plusieurs fois dans une vie car tomber amoureux arrive facilement.
Tous mes professeurs au lycée sont d'un certain âge.
Rends le jaloux, ou bien ignores le complètement et normalement il devrait réagir.
Je suis sincère lorsque je dis que je n'ai pas compris votre question.
J'en arrive à un point où je commence à avoir des doutes.
Excepté si tu ne la prends pas à temps ou que tu sois malade et que tu vomisses, à 99,99%!
Non, c'est un beau-parleur qui trouver les arguments pour avoir des relations intimes avec les femmes.
Je pense que cette homme veut seulement se divertir donc sois méfiante.
Ne gaspille pas ta vie avec quelqu'un qui est deux fois plus âgé que toi.
Afin que l'eau puisse s'écouler du pot.
Juste au centre de mon salon; sans dispute, tout est possible.
Bien évidement, si le besoin s'en présente.
Le mariage n'est pas une question de religion, c'est avant tout une question d'amour.
Il me semble que vous êtes encore bien jeune pour poser ce genre question, ceci étant, cela se déroule en effet là ou vous le pensiez.
Lorsque j'avais 15 ans, je rajoutais une demie à mon âge, aujourd'hui c'est le contraire!
Je n'ai aucune idée sur le fait que vous soyez croyante ou non.
Oui, il n'y a peut-être qu'un seul pas mais c'est très différent.
Car je pense que "risquer sa vie pour l'amour" est un combat qui mérite d'être mené.
Je n'ai pas foi en l'amour en ligne sur internet.
Il faut procurer des sensations et en retour en recevoir afin de ne pas paraitre stupide.
Également, prends-garde: le Poppers est nocif pour le cerveau.
Ne cherche pas à comprendre, cherche une autre conjointe: "un de perdu, dix de retrouvés".
Nous voyons en vous une jeune fille qui est belle, gentille, sensuelle et intelligente.
Ne restez pas avec cette personne si vous vous sentez mal en sa présence.
Parles lui directement en personne et ça ira.
Tu devrais être franc avec elle et lui indiquer que tu n'es pas amoureux d'elle.
On n'a qu'une seule vie, profites-en!
Elle a peut-être peur car sa fille est plus jeune et n'est pas encore majeure.
Apprenez plutôt à voir le bon côté des choses.
Il est possible de la serrer; la sentir; ou bien même lui parler, mais pas de la mordre.
Je ne le sais pas, je ne suis pas dans sa peau.
L'amour ne se trouve pas, il se présente à nous de manière inattendu.
C'est la personne en qui j'ai le plus confiance au monde. En plus, on communique beaucoup. On se dit tout !
J'ai eu l'occasion de le visiter et je le trouve bien !
Les sites de rencontres sont rarement gérés par des gens de bonne mœurs.
Mieux vaut être sur ses gardes au cas où cela existe.
Il ne faut pas être oppressant.
Le bien-être de soi ne doit pas dépendre de facteurs externes.
Inscris-toi sur des sites de rencontres. Le hasard fait bien les choses !
Ça ne se fait pas de parler la bouche pleine. C'est malpoli.
Rien d'écrit, seulement des mots.
Oui, tu as entièrement raison.
Personnellement, je ne crois pas aux relations amicales entre homme et femme.
Si l'amour est présent, quel est le problème?
Ce n'est pas mon style d'en avoir plusieurs.
Ça m'a l'air très clair !
Il est sain de douter.
Abstenez-vous pendant quelques jour.
J'irai en prison parce que je les tuerai tous le deux.
Si ton nom te représente, fuis.
Tu ne pourras pas le supporter.
Un petit geste d’affection même si cela n’est pas original.
Je vous souhaite bonne chance mon cher.
Bon, nous allons te quitter.
C'est bien que tu te confies, ça va t'aider. Téléphone donc à SOS Amitié.
La présence d'arrières pensées n'est pas bénéfique.
Ça peut fonctionner si l'un des deux est très égoïste et imbu de sa personne.
La fatigue commence à se faire sentir, alors je vais bientôt dormir!
Personnellement, je suis très soumise.
Ça m'a l'air déjà bien engagé, dans tous les cas.
Les relations de cœur sont compliquées lorsqu'elles sont à distance.
En ce qui concerne les bêtises, nous allons en faire mais on ne t'en parlera pas!
On entretient pas une relation pour faire plaisir à l'autre !
Aucune histoire n'est semblable, en ce qui nous concerne cela fluctue énormément, ce qui engendre de fortes émotions.
C'est à toi de le trouver. Nous ne pouvons pas le faire à ta place.
Il semblerait qu'avoir du vide sous son grand chapeau soit très lucratif.
Mais ça vaut la peine.
C'est autant agréable de courtiser que d'être courtisé, cela permet d'évaluer l'autre personne.
Il faut voir un médecin, je suis concernée.
Oui, c'est absolument vrai !
Les filles s'accommodent assez bien des complexes des autres mais pas du tout des leurs.
Ce que tu as vécu t'aides à grandir.
Par preuve de respect, vous devriez le laisser en paix !
Elle l'a imaginé, et même si cela avait été le cas, je l'aurais certainement empoisonné!
Alors qu'un bar, c'est sympathique. Un verre délie les langues.
Il est nécessaire d'avoir le désir de changer positivement autrement personne ne sera en mesure de vous secourir; je vous souhaite bonne chance.
Tu devrais le lui faire remarquer.
Je crois en l'amour et d'ailleurs je le vis au quotidien avec l'homme de ma vie.
Il ne m'avait jamais autant invectivé dans le passé!
Selon la publicité, le plus de produits que tu appliques, le plus que tu en as, donc mets du déodorant.
Je n'ai parlé qu'avec lui !
C'est la moindre des courtoisies de dire bonjour à ceux qu'on aime!
Cette idée est fausse.
Je préfère connaître la personne avant de coucher avec.
Il faut avoir une alimentation saine et équilibrée sinon cela risque de te poser des problèmes.
Je suis mariée avec un homme qui a les qualités que tu décris, et bien plus encore!
Il n'y a aucune manière que je fasse ça.
Je me demande comment a-t-elle pu être ta meilleure amie. Peut-être l'as-tu simplement crue.
Il ne faut pas rendre les choses comme cela !
Pour plus d'ample information, envoyer un message courriel.
Mon amoureux me manque.
Tu va le reconnaitre quand ca arrivera.
Si tu n'as pas envie, laisse-moi tranquille!
Ça nous démange dès que l'on se sent enfermés !
Le début est lorsque nous sommes disponibles.
Tu veux dire "mille fois l'amour avec une femme" ou "une fois l'amour avec mille femmes" ?
Tu peux le choisir si tu veux tant qu'il convient à ta sœur.
Les amis qui vous trahissent ne sont pas vos amis. Les vrais amis ne font qu'un avec soi.
Il exagère, ça, c'est sûr !
Je suis désolé mais je ne connais personne qui puisse t'aider.
Prends soin de lui.
Il te reste à long chemin à parcourir avant de pouvoir la reconquérir.
Ce coup donné, non pour faire mal mais plutôt parce qu'on est à bout.
Il manque des détails à ton explication, mais si tu n'as ni d'enfant ni famille qui te retienne, vas de l'avant!
Je suis contente que tu sois de retour avec nous.
Cela arrivera, je le vois dans ma boule de cristal !
Évite de couper les ponts.
L'amour ne dure pas toujours.
Il est vrai que je n'ai confiance en personne.
Ne laisse pas l'amour passer, file, aime-là et surtout dis-lui ce que tu ressens !
Lorsque j'ai une idée en tête, je ne change pas d'avis.
Tu ne mérites pas d'avoir une femme comme elle.
Cela vient sans y avoir fait attention et sans prévenir.
Elle en a décidé autrement.
Il est ici pour t'aider.
Cela colle mais c'est si bon !
Un garçon séduisant plusieurs femmes n'est jamais sérieux et fiable, fuis.
Il faut le dire le plus tôt possible.
Je ne trahis la confiance de personne.
J'adore Pink mais j'aime Madonna plus encore.
N'achetez rien, fabriquez lui un truc sympathique!
Si tu aimes cette fille, change pour la garder!
L'important c'est qu'il soit attirant, beau, gentil, sympathique, généreux et c'est tout.
Quitte-le avant qu'il ne te quitte.
Et ça risque, un jour, de faire mal !
Je ne comprend pas le lien avec nous.
Il ne faut pas te faire de soucis, c'est la même chose pour moi.
Il est vraiment très important d'être en contrôle de son attitude propre en votre présence.
Il faudra bien que tu sois toi-même un jour, tu ne pourras pas jouer un rôle indéfiniment.
Je crois qu'il y a des souvenirs qu'il faut essayer d'oublier définitivement.
Excuse-moi Mademoiselle, où la route vers l'enfer se trouve-t-elle ?
Dans tous les cas, je vous souhaite bon courage. Soyez patients car ça en vaut la peine !
Son visage présente des fissures, je vous demanderais donc de ne pas trop le faire craquer.
Il est tout à fait possible qu'il vous adore mais qu'il soit trop timide pour vous l'avouer.
Le moment est venu de remettre les choses en ordre.
Peut-être que les femmes coquines n'ont pas envie que tu les trouves.
Je parie 10 contre 1 qu'il est Algérien.
Oui cela je peux te l'affirmer, la bêtise ne se guérie pas et est même contagieuse, il faut faire très attention.
Je préfère continuer à offrir même si cela est couteux, et que cela n'est pas réciproque.
Un grand sourire accompagné d'un regard timide fonctionne toujours pour charmer des hommes, ce n'est pas le cas des femmes.
Je trouve que c'est très joliment dit.
Ton mari est profondément obnubilé par sa propre personne!
Prétendre que l'on ne veut pas faire souffrir est un prétexte facile pour ne pas choisir.
Ensuite, tu seras profondément amoureuse de lui.
Se pourrait-il que ce soit votre mère?
C'est effectivement inexplicable.
Il est inutile de se battre contre des murs, d'ailleurs je me demande comment cette pauvre Ségolène ne voit pas clair.
Les histoires d'amour finissent mal en général, c'est bien connu.
Ceci dit, je vous remercie de m'avoir tant fait rire.
Je l'espère, car je ne suis plus très jeune.
Je m'excuse de le dire, mais il est possiblement lâche.
Ceci étant dit, il s'agit d'un choix qui vous revient et en conséquence vous devriez suivre votre cœur.
Pour aussi longtemps que ceci est mutuellement partagé et désiré par les personnes concernées quelques soit leur nombre.
Cela ne me dit rien.
Bien loin le jour ou il utilisera ce genre de phrase à mon égard.
Éprouver un amour pour l'autre supérieur à tout au monde, c'est faire preuve d'amour envers soi-même.
Ce n'est pas une situation facile!
C'est un secret d'homme, qui reste entre hommes.
Mettez-vous donc à leur place au lieu de les insulter.
Personnellement, j'ai laissé couler et il a rappelé quelques mois plus tard.
Le remède à la timidité : aller voir un spy.
C'est toujours possible mais comment ? Je l'ignore.
C'était très étroit. Et si c'était très étroit, alors c'était neuf.
Pour être honnête, je suis si vieille (enfin, c'est un état d'esprit!).
Celui qui ne tente rien n'obtient rien non plus!
Ne la fait pas souffrir sans raison.
Les âneries des autres !
Ta question est effectivement pertinente; vous ne possédez rien de ce que l'on veut: amour, fidélité et confiance.
Vous vous poser bien trop de questions ma dulcinée, reposez vous.
Après tout, on ne vit qu'une fois.
Le père de tes enfants est peut-être un bon géniteur mais cela ne veut pas dire pour autant qu'il est ton âme sœur.
Tout dépend cependant de ton caractère, notamment si tu es forte ou non!
Agissez, ne restez pas ici à rien faire.
Mais vous n'êtes plus en relation amoureuse!
Apprendre à écrire est une occupation utile à laquelle je t'invite.
Est-ce que je me trompe ?
Il manque des détails à une complète compréhension.
Tout le monde sait bien que tu as fait du copier/coller. Mais on dirait que ça ne te fait rien si on t'exclue !
Oui, car la haine qu'ils ont du lion les inclut dans le même groupe.
Je ne comprends la question, peux-tu la reformuler dans un français correct s'il-te-plaît?
Une meilleure amie et un petit copain sont deux personnes tellement différentes que d'en avoir un de chaque n'est pas trop!
Vous faites erreur, je ne suis pas une personne de sexe masculin.
Je ne me suis jamais engagé à faire une action que je ne voulais pas sincèrement effectuer.
Les mauvais garçons comme moi sont des bons coups et elles le savent !
Nous voyagerons vers une destination ensoleillée cette année.
Bien moi, cela ne me dérange pas!
En toute honnêteté, je dois admettre que je n'en ai pas la moindre idée.
Personnellement je trouve cela extraordinaire et je suis d'avis que vous devriez aller le retrouver si vous en êtes réellement amoureuse.
Dans les jours à venir, je vais bientôt célébrer mon PACS.
Essayez de ne pas avoir de relations intimes avec lui même après votre première rencontre.
Un fantasme devrait le rester.
Le plus difficile n'est pas de faire le premier pas.
C'est sympathique mais tu dois aimer cette femme avec tout ton cœur et tu ne dois pas jouer avec elle.
De toutes les façons, vous allez avoir tort.
Ma chère amie, tu es vraiment différente!
Prends garde à ce que ta conjointe, si tu en as une, ne te voie!
Tu dois tout faire pour assurer premièrement ton propre bonheur!
Effectivement, mon ami les possède dans leur intégralité.
Rien n'est impossible mais il faut être prudent.
Se sentir aimé est une chose merveilleuse: c'est agréable et revigorant.
Ce n'est peut-être pas la bonne personne !
L'infidélité existe depuis une éternité.
Non, cependant tu peux l'essayer toi-même.
Je ne dirais pas que j'adore, mais j'aime être seule.
A l'hôpital psychiatrique, je pense, ou, tout au moins, la faire suivre par un psychiatre. Ce n'est pas du tout normal.
Peux-tu expliquer ce mot s'il-te-plaît?
Il est impossible de se juger soi-même. C'est l'avis des autres qui comptent vraiment.
Si, à la fin, tu ajoutes un petit ronflement, tu as tout gagné !
Sinon, quand le pire arrivera, le couple n'existera plus.
C'est parce que tu as un grand besoin d'amour et d'affection physique.
Alors j'ai rigolé mais j'ai vu qu'elle ne plaisantait pas.
Je trouve que tous ces sites internet ne présentent aucune valeur.
Drôle, n'est-ce pas? C'était la femme de ménage!
La vie passe vraiment très vite.
Je n'ai jamais eu ce genre de problème, merci seigneur!
Oui, et le fait est que j'éprouve beaucoup de stress lorsque je regarde le journal télévisé qui me met face à toute cette violence.
Agis comme si tu étais célibataire, sans bien sûr fréquenter d'autres hommes!
Il se languissait tellement de ma personne qu'il n'a eu de cesse de faire maintes allers-retours.
Bonjour, contacte-moi si tu es intéressé(e) par une amitié via courriel.
Dans tous les cas, ce matin, je suis fatigué !
Si vous êtes absolument certain qu'elle ne devrait aller là-bas, il est primordial que vous exprimiez votre argumentation.
Il ne faut pas être en colère. Il faut agir.
Salut, la situation c'est passée un soir.
Prouve-le-lui lorsque tu lui fais l'amour.
Assez des hamsters sans humour ni amour !
Entrant en contact avec moi.
Que ce passe-t-il mon ami?
Demande-lui "que veux-tu vraiment ?".
Je félicite tes parents si tu es comme cela !
L'Homme réfléchit peut-être trop.
Mon amie, n'hésites plus. Si tu es séduit par lui, tu dois faire le premier pas envers lui. Vous devez vous décider.
La polygamie est un délit !
Tu devrais entamer une nouvelle relation afin de passer à autre chose.
Sais-tu seulement que la beauté ne fait pas tout?
Ah, je vais flancher!
Il faut tourner la page et recommencer la vie d'avant avec elle.
La bêtise humaine est omniprésente, y compris sur YQR.
Je vais te de dire de façon simple et rapide, il donne de toi une image d'une femme de mauvaise mœurs.
Malheureusement, cela fait partie des aléas de la vie.
Peu d'hommes cependant pensent aux besoins des femmes.
Non, il ne s'agit absolument pas de publicité mensongère.
Les tarderies anciennes, bêtes et fauchées, je te les offres.
Il faut exprimer vos sentiments amoureux.
Bien que je ne sois pas intéressée, je n'ai aucune intention de vous répondre de manière impoli.
Je n'ai plus 15 ans.
Il s'agit là de l'histoire la plus extraordinaire que j'ai entendu.
Je plaisante.
Oui de tout cœur.
Mon petit-ami m'avait dit qu'il trouvait ça mignon.
Cela peut être utile si tu es à la recherche d'une personne, autrement non.
Lorsque l'on est marié, on ne peut pas s'en passer.
En ce moment mon ordinateur souffre de beaucoup d'erreurs de fonctionnement.
Même si l'on s'aime, une relation à distance aura toujours des impacts.
C'est ainsi qu'est la vie.
Ce n'est pourtant pas le cas pour tout le monde.
Pour aussi longtemps que la relation reste platonique, il s'agit d'amitié.
Le fait est que bien souvent, nous ne sommes conscient que d'une face de la réalité.
Si tu trouves quelqu'un qui te convient, tu n'as pas besoin de secrets.
Il serait pourtant mignon, vêtu d'une jupe.
Ne désespère pas, nous sommes présents!
Savoir ce qu'elle souhaite !
Tu es dans le vrai si vous vous aimez.
Tu es une femme et tu possèdes tous les atouts, mais prends ton temps.
À vrai dire, je n'en sais rien. L'amour a ses raisons que le cœur ignore.
Je dirais : son amour, son cœur.
Le regarder tout seul.
Des hommes, que voudrais-tu que ce soit d'autre?
Tu le trouveras, sois patient.
Je suis sincère dans mes propos.
Je répondrais positivement car comme dit si bien le dicton: "qui va lentement va surement."
Elle vient d'elle-même et surtout lorsqu'on s'y attend le moins.
J'ai sens que j'ai le vertige.
On a le même âge et on vit une situation identique.
Si tu es certain de toi, ils t'épauleront.
C'est à ce moment là que tu expérimentes le bonheur.
Bien sûr, je comprends pleinement.
Parce que pour les garçons, le physique est le plus important malheureusement.
Non, je plaisante, c'est une bonne initiative !
Tôt ou tard vous recommencez, alors patience.
Je n'y vois pas de problème.
Les sentiments amoureux ne connaissent pas cette situation.
Il faut leur dire la vérité.
La femme sophistiquée, elle coûte cher!
Cela est vraiment regrettable, il ne fait aucun doute que votre mari est éperdument amoureux de vous.
J'étais dans un état de panique.
Il change par amour pour toi, et réciproquement, tu dois lui en laisser le temps.
Il n'y a qu'un pas entre l'amour et l'amitié.
Tu t'es mis dans une situation difficile.
Tu es dans une situation problématique!
Dans le cas contraire, imagine qu'elle épouse un homme qui embrasse mal !
C'est dommage pour toi. Je n'ai pas tout compris mais, si tu as été banni, tu as dû tenir des propos déplacés à plusieurs reprises.
Oui parfois, cependant examines bien cette voie avant de t'y engager!
J'ai l'habitude que les femmes ont un coup sur moi!
Car c'est énervant de ne pas trouver un briquet quand tu as une envie folle de fumer !
Dans la mesure où elle aborde cela sérieusement.
Pour résumer, cette personne doit revenir à la raison et limiter les conséquences de ses actions.
Tu as besoin de quelqu'un qui se tienne à tes côtés!
Ce n'est pas moi, mais bien toi qui as eu cette aventure!
Il ne faut pas que vous fassiez la même erreur !
Et, cela serait un mauvais signe!
Si ta conjointe n'exprime pas de plaintes, il est inutile de te droguer avec des médicaments.
Je t'embrasse, fais de beaux rêves !
L'âme sœur n'a pas besoin d'être cherché.
Loin de moi l'intention d'être odieux cependant tu as certainement des a priori sur les personnes qui t'entourent.
Cela l'amènera à se retrouver dans ta situation !
Je ne vois pas de trahison ici et je n'en suis pas du tout frustrée !
Ton cousin est vraiment sympathique, mais un ménage à trois, ce n'est pas le pied !
Si vous êtes partants tous les deux, allez-y !
Il faut que tu lui parles directement. Ça évitera que tu ne te fasses des illusions et que tu perdes ton temps !
Celui qui cherche les ennuis les trouve.
Tu devrais essayer, tu en auras le cœur net!
Contacte-moi par e-mail, je t'attends.
Mais ce n'est tout qu'une question!
Désolé, je n'en sais rien mais je pense que c'est un choix plutôt personnel.
Pour aimer adéquatement une personne, il faudrait l'aimer comme si elle devait mourir le lendemain.
Mais, bon, ne te focalise pas sur cela et vis ta vie. Ne commets pas les mêmes bêtises que moi !
Car les hommes sont obscènes et quasiment bestiales.
En ce qui me concerne, c'est une accumulation de menus détails.
C'est surprenant qu'il n'y a eu aucun contact depuis 10 ans et qu'il retourne vers elle.
Cela ne n'apprend rien de nouveau.
Je suis d'accord dans la mesure où ce cela se produit naturellement.
Il ne faut pas vous faire des soucis.
Je suis désolé, je ne connais pas.
Je le fais systématiquement et cela me plaît énormément.
Pourquoi tu refuses?
Tu l'aimes, il t'aime : le problème est résolu à 90 % !
Il faut que tu t'écoutes et que tu parles.
Moi mais je ne serai pas ton ami, je suis désolé, je suis trop cher pour toi.
Pense à ta propre vie, cela va soulager les autres.
Ne panique pas, j'ai une solution pour toi!
Certainement pour de devenir son proxénète et qu'elle lui fasse gagner de l'argent.
Si les deux personnes n'ont plus de sentiment amoureux envers eux.
Penses-y et fais bien attention à toi.
C'est pourtant toi qui l'a inventé.
Ce qui te semble parfait.
Agit de façon naturelle, cela suffit.
Personnellement, je dois malheureusement aller travailler.
Bonne soirée, et ne t'inquiètes pas; tu finiras par trouver une femme, belle, gentille et fidèle!
Il n'y a pas de problème particulier avec toi.
Je n'exprime aucune opinion sur toi.
Je n'arrête pas de me poser cette question!
Je te suggère de demeurer toi-même, sans lui dévoiler tes sentiments.
Non, ce n'est pas le cas. C'est la confiance qui prévaut.
J'ai débuté il y a environ dix semaines, et je l'apprécie également beaucoup!
J'aime beaucoup la chanson: "Like a Prayer."
Ca plait aux hommes mais c'est pas eux qui ont des démangeaisons quand le poil repousse!
Je vous invite à consulter un site internet qui traite de ce sujet.
Tu es une personne qui apprécie avoir des relations intimes.
Penses-y bien et quitte si tu veux survivre!
Énumère-les moi ou communique moi ton numéro de téléphone afin que nous t'appelions.
Tu vas le trouver rapidement.
Bonne chance dans votre quête de l'amour.
Le plus tôt sera le mieux.
Il regardé ailleurs.
En discutant avec toi, il courait le risque de se faire prendre.
Qu'il décide de son propre chef.
Voici un autre exemple d'une personne qui parle d'un sujet qu'elle ne connait pas!
Si vous souriez à la vie, la vie vous sourira.
Ce n'est pas que des choses mémorisées.
Il n'y a aucune solution qui produit des miracles!
Je te dirais que la question est dans la réponse.
Pour un "vrai" pauvre, l'argent ne peut faire que le bonheur. Pour un riche, cela n'en fait qu'un peu plus.
Comment faire confiance à un être humain?
Elle t'a évité parce qu'elle a cru que tu voulais avancer les choses.
Il faut que tu mordes bien fort l'oreiller et que tu penses à autre chose.
Personnellement je ne trouve pas que je lui ressemble en quoi que ce soit.
Observe attentivement afin de connaître le secret de cette complicité.
Tout se passera bien tant que tu auras de l'argent sur ton compte. Mais ça ne durera pas. Le marabout va tout te prendre.
Il ne faut pas se faire de soucis, les femmes apprécient les hommes qui ont des attributs.
Relax, ça va passer vite!
Je n'ai pas encore rien de prévu!
Cela ne te sera d'aucune utilité et tu te sentiras triste.
Afin de te permettre de comprendre les choses que tu perds.
Il n'y a rien que vous puissiez faire, on ne peut pas changer le passer.
J'abandonne la discussion, le gouffre de ta stupidité est bien trop profond.
Je n'arrive pas à y croire!
Je n'ai quant à moi rencontré que des hommes sincères.
C'est frustrant, tu devrais en trouver une autre.
Si par chance je pouvais le savoir.
Oui, ce serait très bien.
Dans ce cas pourquoi ne pas avoir chacun une autre personne et vivre une double vie?
Voici la réponse que ma dulcinée m'a fait parvenir: "quand tu sais tu te poses plus la question."
Les cheveux courts sont une meilleure option.
Je me pose la même question, partage avec moi toute réponse viable que tu trouveras.
On devrait se marier parce qu'on a de l'amour à partager l'un avec l'autre.
Tu pourrais lui poser la question mais j'y vois peu d'utilité si vous n'êtes plus en couple.
"Versus", ce qui signifie: en opposition.
On a le sentiment que tu te sens âgé.
Je ne suis pas contre porter des bas, en revanche ce n'est pas le cas des porte-jarretelles, qui selon moi ne présentent aucune utilité.
Il est possible de se marier à vingt ans, et de divorcer deux ans plus tard.
Il est marié c'est sûr de le récupérer même impossible.
Tu dois écouter ton cœur.
Je reste silencieux jusqu'au moment où la pression commence à me monter aux oreilles.
Ce n'est pas le cas, je ne suis âgée que de 19 ans.
Je perd un ami s'il n'est pas intelligent.
Bonne chance, tu es déjà conscient de ton problème. Tout n'est pas perdu.
Mais non, t'en fais pas! J'aime bien les chauves en forme physique qui porte un t-shirt blanc!
Je ne dis plus rien.
Il est impératif de la connaitre pour se familiariser avec ses goûts.
Vous devriez arrêter de tout mettre dans le même panier.
Si tout va bien, tu peux en profiter.
Ne soit pas quelqu'un d'autre que toi!
Il faut en avoir la certitude avant de prendre une décision, c'est plus sage.
Tu vas certainement me manquer, chère amie!
Tant mieux si toutes les filles sont éprises de vous.
Bien sûr tu lui fait un massage plus spirituel.
Pour répondre à votre question, il est impératif qu'elle préserve la sensibilité des personnes.
Personnellement je suis relativement d'accord puisque dans les deux cas le résultat est positif.
Allez, raconte-moi ton histoire!
Lorsque je regarde mes voisins, il m'arrive de me dire qu'ils sont effectivement avec nous.
En dépit de leur différence d'age de 26 ans, leur relation est toujours au beau fixe.
Continue comme cela !
Je ne serais pas célibataire si j'étais la femme idéale!
Et encore, c'est trop gentil de lui consacrer un SMS.
Mon conjoint et moi avons une excellente entente.
Alors, je ne sais pas mais j'essayerai pas cela, c'est plutôt pour les femmes.
Tu devrais simplement lui en parler.
Mais si cela te branche, tu dois pouvoir le faire quelque part.
En effet, certains sont plus lents à réagir.
Nous n'allons pas te donner le manuel d'utilisation en sus!
Tu dois me dire.
De nos jours, c'est un sujet de conversation qui est difficile à aborder.
Je pense qu'il serait mal avisé de se plaindre tant que tu réponds à ses besoins.
Bien sur, le mal est déjà fait, alors fonce!
Vous bénéficiez d'un concours favorable de circonstances.
Tu dois être aimable, attentionné et drôle.
Attention, elle vient de t'apercevoir.
Personnellement, je viens ici principalement dans le but d'aider et d'être aidé.
Écris-lui un poème !
On peut presque dire qu'il s'agit de quelque chose que l'on voit très fréquemment.
Il n'en pas encore compris les raisons.
Surtout, assures-toi de recevoir des soins!
Oui, c'est vrai, les questions sont inhabituelles.
Cela n'est pas nécessaire, je vous recommanderais de vous attacher à des choses qui lui sont familières, c'est généralement plus efficace.
Si tu ne peux l'ignorer, c'est que tu l'aimes encore.
Cela est surprenant.
Si tu es homosexuel, et pas bisexuel, aucune femme ne pourra te donner une érection.
Il cherche possiblement le moyen de satisfaire celle qu'il aime.
Je suis tout à fait d'accord avec vous.
Oui, car l'amour n'a pas d'âge !
L'amour est la recherche de ce que l'on ne possède pas, c'est à dire la quête de l'idéal.
Ne l'informe pas, il manque de sincérité.
Il est possible que se soit le fait que vous l'aimiez "bien" qui le rende anxieux.
Qu'elle drôle d'idée de vouloir ce marier en 2006!
La raison est que nous craignons l’incompréhension ainsi que la réaction d'autrui.
Je suis désespérément à la recherche d'une personne sensée!
Tu ferais bien d'avancer dans la vie sans regarder derrière toi !
Mais la tête et le cœur luttent souvent l'un contre l'autre.
Être policier ne veut pas forcément dire être répressif !
Cela est comparable à se servir trois fois au dessert: on risque de tomber malade.
Les filles pensent toujours au sexe.
Je vois celle-ci!
Il faut que tu te dises que l'on ne construit pas du neuf avec du vieux, du durable avec quelque chose que tu as récupéré !
Personnellement j'ai une préférence pour écouter les gens plutôt que de parler.
Il est vrai que l'usage de certains mots pendant les ébats amoureux peut donner un peu de piment à la situation.
Vous empêchez tout le monde de dormir.
Tu es trop excité cette nuit!
Si vous amour est fort et sincère, il pourras renverser des montagnes !
Je te conseille de le tromper et de le quitter!
Vous devriez le lui écrire sous la forme d'une charade.
Si vous êtes comme Diam's, peu importe à quel point vous chercherez, vos efforts seront vains.
Presque au quotidien
Je dirais du soleil et du beau temps.
Renonce, il va oublier.
Votre attention devrait être portée sur les jeunes personnes de votre age.
Ce n'est pas plaisant mais c'est comme ca.
Mais tu regardes des films pornographiques tous les jours.
Je suis triste, je passe le week-end seule.
Occupez-vous bien d'elle et vous serez béni.
Tu ne change rien puisque c'est du passé.
Je vous souhaite beaucoup d'amour!
On accepte et connais différents types de salutation.
Si l'objectif est celui d'un plaisir sexuel rapide, c'est une bonne chose!
Après trente-deux ans de mariage, mon mari m'a affirmé qu'il m'aimait.
L'amour compte, mais l'amitié aussi. Les deux vont de paire.
Courage, je partage ta peine.
C'est un homme qui n'a pas de cœur ni de conscience et il doit absolument avoir de l'aide.
Nous ne sommes jamais ridicules quand il s'agit d'amour.
Parce que tu le prend peut-être pour quelqu'un d'autre.
Puisque l'on ne pas parler d'amour sans jalousie.
Il est plus érudit que vous ne l'êtes, c'est similaire à avoir un meilleur ami et un petit ami en même temps.
Il y a peu de probabilités que votre femme soit devenu une personne immorale.
Ne te fâche pas, c'est simplement une blague.
Je suis de très bonne humeur.
Oui, c'est possible. J'ai un ami que je considère comme un frère pour moi.
Il faut év par des sorties le weekend, autrement le stress de la semaine devient difficile à contrôler.
On punit de manière plus juste quelqu'un que l'on aime bien.
Les gens peu intéressants ne sont pas fréquentables c'est certain.
Vas-y mais moi je préfère commencer une relation par message text.
C'est triste mais souvent on se rend pas compte de la chance que l'on a.
Je vous recommande de vous reposer afin d'avoir pleinement récupéré au moment de son retour.
Crois-moi, je maîtrise ce sujet!
Si tu veux, je peux te l'envoyer.
Il faut juste y croire. C'est tout. C'est bête mais c'est comme ça.
L'amitié c'est déjà un sentiment très puissant.
Parce que tu n'a pas encore trouvé ton conjoint.
Non, je préfère jeter ou lui rendre tous les souvenirs et cadeaux reçus, puis tourner cette page.
Il est impossible que tu le lui dises sans la blesser, les femmes ont tendance à mal interpréter ce que les hommes disent.
Tu devrais mieux choisir tes partenaires, chère amie!
Il est se montrer hautain.
Ça dessert plus que ça ne sert.
Il ne faut que tu restes à attendre.
Il n'y a pas de mode d'emploi, fais comme tu penses.
Je viens juste de me reconnecter sur internet après avoir passé une semaine sans ordinateur PC.
Cela évite au moins de nourrir des regrets d'avoir eu une relation avec un homme qui ne partageait aucun de tes projets.
Tu dois les ignorer, tu es plus intelligente qu'eux.
Je ne sais pas si mon conseil porte ses fruits mais ça a fonctionné à chaque fois pour moi !
J'apprécierais que tu reformules ta question.
Arrêtez de vous comporter comme un écervelé, j'admets que ce n'est pas très sympathique comme remarque, mais il est capital que vous appreniez à réfléchir par vous-même.
Je n'en ai aucune idée !
Plaisanter sans le ou la fâcher.
Tu dois le laisser !
L'amour surpasse out mais il y a des limites!
Je suis tombée enceinte malgré la pillule, qui ne protège en aucun cas contre les maladies sexuellement transmissibles. Je préfère l'usage combiné de la pillule et du préservatif.
Patience, cela s'arrangera!
Il vaux mieux attendre parfois. Ça changera tout seul.
Oui mais c'est mon rôle le ministre des bisous!
Je ne suis pas d'accord du tout !
Tu n'as pas besoin de t'enfuir: assume, comme un adulte.
Si de ton côté tu souhaites une relation avec lui, vas de l'avant; nous pourrons ainsi fermer ce chapitre.
Ma chère, comprenez bien que qui ne tente rien n'a rien.
Fais attention, si tu t'exprimes de la même façon que tu écris, il risque de ne pas comprendre.
Tu devrais lui dire franchement que tu n'as plus de sentiments pour elle (si c'est le cas).
Parfois, c'est difficile. Mais, pour l'oublier, il faut chercher un autre homme sans trop penser au passé.
Pour faire bref, j'ai passé huit ans en Angleterre et je peux t'aider à améliorer ton anglais !
Je te conseille de faire un facial humide pour ton visage.
A quoi bon rêver si cela rend la vie tellement difficile.
Tu n'as aucune garantie que tout se déroulera bien là-bas.
Je vais t'aider à le faire.
Nous sommes fiancés, malgré le fait que l'on ne se connaisse toujours pas.
Si tu es à la recherche de quelque chose d'autre, tu devrais aller sur un site de rencontres.
J'hésite entre ma jouer ma guitare ou manger tout ce qui est dans le frigo, j'en ai de besoin.
En mangeant des spaghettis !
Je n'appelle pas cela une amie.
Nous appelons cela une "bouff-party" car nous débutons toujours avec un bon repas.
Il faut continuer d'avancer.
Vous pouvez tenter de me suivre, mais je vous suivrais.
De mon côté, je lui épluche ses clémentines et il n'aime pas cela.
S'inscrire à copain d'avant sur internet, c'est un bon début.
Cette question n'est pas claire!
Et en prenant son temps.
Il n'y a pas de problème, tu l'enregistres et tu l'entendras toujours.
L'expression "sexe faible" est en réalité plutôt machiste.
Je t'ai abusé et je ne le cache pas.
Mais je suis tout de même opposé à la chirurgie !
Tu n'as qu'à écouter ton cœur.
Je n'arrive pas à croire qui vous puissiez encore dire des mensonges, quoi qu'il en soit il est maintenant l'heure d'aller se coucher.
Personnellement, cela ne m'excite pas.
Je pratiquais beaucoup d'activités sportives et il semble que je me sois malencontreusement déchirée l'hymen à la suite d'un coup.
Ce sont de vilains garçons !
Fais-lui confiance le plus possible.
Il faut toujours dire la vérité même s'il arrive parfois que cela blesse.
Faire semblant de ne rien comprendre.
Mon cœur, vous allez vous faire licencier.
En ce qui me concerne, en tant que maman et grand-mère il m'est insupportable de condamner une fille si jeune à une telle vie.
Cela est surement très bien expliqué sur le site. Cherche un peu !
Ce n'est pas sur l'internet que l'on pourra résoudre votre problème à moins que ce soit une mauvaise blague.
Tu es donc malheureusement à cause "d'eux".
On peux dire qu'il sont attiré l'un envers l'autre.
Cela ne m'appartient pas.
Nous t'attendrons, ne t'inquiète pas; reviens ensuite!
Ce qui est en mesure la faire durée une année sera également en mesure de la faire durer encore plus longtemps, donc il n'y a aucune inquiétude à avoir.
Oui, on peut aimer sans le sexe et on peut avoir le sexe sans aimer.
Ceci est une bonne nouvelle et comme tu peux le constater, il ne faut pas désespérer.
Tu es déçue, tu as connu des désillusions, tu doutes de toi, des hommes et de l'amour. C'est normal.
Bonsoir. Ne fais pas de bruit. Elle dort.
Tout cela sera subjectif en fonction du montant de bonne volonté qu'ils démontreront ou pas.
Rien. Elle est parfaite. Il faut juste la décoincer un petit peu.
Je te souhaite plein de choses heureuses!
Il s'agit de quelque chose que l'on peut observer dans la manière de regarder.
Surtout ne perd pas espoir, tu va le trouver quand te ne cherche pas.
Qu'il en soit ainsi, je n'aurais donc de cesse de vous médire à chacune de vos questions.
Tu devrais changer de copine rapidement.
Même si on trouve parfois des malades.
Tu es l'homme de sa vie.
Car la personne s'attend généralement à un début de guerre et non à un pardon.
On est des êtres humain donc tout dépend de la personne ainsi que de la situation.
Car on a pas le temps de s'ennuyer avec eux.
Donne lui une claque. Ça lui apprendra à piquer le travail des honnêtes voyous. Puis, saoule-la avec du whisky !
Mais, ça m'est égal.
Est-ce que tu peux expliquer avec plus de détails?
C'est à toi de trouver le mot pour le réconforter.
Oui, la taille joue aussi un rôle important parce que parfois ca ne convient pas.
En regardant ses yeux scintiller comme des diamants et la sueur au nez.
La seule chose qui reste pour nous est la famille.
Si elle est déjà amoureuse, il faut voir si c'est sérieux.
Le secret de la réussite se trouve ici.
Je dirai le ski sans aucune hésitations possible.
Je ne crois pas être la seule dans ce cas !
Dit les sentiments réels que tu ressens.
J'ai bien aimé lire ce message, bonne chance à vous.
Non, je dois avouer, je ne vois pas comment fonctionne cette lanterne.
Ne vous inquiétez pas, laissez lui du temps, il guérira.
Laisse cela faire, tu es bien comme tu es.
Il faut clore ce chapitre de ta vie.
Oui, c'est la vérité!
La Méditerranée, pour être plus proche de mon amoureux!
Ne t'inquiètes pas, il finira par finir le niveau difficile 2.
Tu ne peux pas dire que tu n'aimes pas cette nourriture avant d'y avoir gouté.
Si tu l'aimes, ne la trompe pas.
Quand l'homme et la femme sont heureux, il ne manque pas de puissance envers l'autre.
Vous essayez de me faire croire qu'ils apprécient l'amitié des personnes hétérosexuelles.
Aie confiance en tes capacités, cela se réalisera!
Si vous avez un doute, c'est qu'il y a un problème!
Oui, c'est vrai, mais le temps avance et ne recule pas malheureusement.
Personnellement, cela me retournerait complètement le cœur.
Cela sera difficile à ce moment-là.
Dans certaines circonstances, le silence est la meilleure attitude à adopter.
C'est la question que je me pose et je n'ai toujours pas de réponse. Je cherche en moi mais je ne trouve pas.
Il faut qu'on arrête de croire au père Noël.
L'obliger à divorcer pour vivre ensemble.
Ne vous épuisez pas pour rien.
Je suis entièrement d'accord avec toi!
Tu n'es simplement pas le type de personne qui l'attire.
Ce n'est pas "non" la bonne réponse.
Tu es vraiment grave toi!
C'est excitant de la part de son partenaire, désagréable sinon.
Au sein de notre couple, nous nous complétons mutuellement.
