text
Salut à toi et à tout le monde.
"La danse des canards" est très festive et la fête permet aux gens de se rapprocher.
Bianca a la plus belle poitrine que j'ai pu voir!
Si tu n'a pas été correct avec eux, dis leur que tu vas changer.
Les fautes sont grossières!
N'insiste pas. Un malheur par sa faute suffit.
Je suis pressé d’être à ce soir pour que je puisse pratiquer un peu.
Laisse le temps s'en charger mais n'attends pas trop.
Un ami à notre époque est très rare pour ne pas dire inexistant.
Tu verras ce qu'il se passe si tu exprimes ta pensée.
On veut les noms!
Je n'ai pas testé, mais il paraît que cela brûle les yeux.
Sans en arriver jusque-là, je ne les jugerais pas mal.
Je l'ai vu le jour de son départ vers le Darfour pour une mission de médecin du monde.
Il y a des choses que tu peux dire à ta meilleure amie mais pas a ta copine.
D'abord la sensualité et le charme qui sont en elle, puis je regarde leurs jambes et leurs yeux.
Je n'y vois aucun intérêt pour moi c'est non.
Oublie tes inquiétudes et fonce!
Il t'aime et voudrait ne pas te faire souffrir mais il a quand même l'impression de le faire donc il risque de partir.
Bon vous dit que cela est très difficile, et n'appelle aucune logique, de plus ce n'est pas forcément très goûteux, et quelque chose de bienveillant.
Faut y aller tranquillement.
Cela dépend si tu as aussi signé l'emprunt, dans ce cas tu es solidaire et responsable des impayés.
C'est vrai que le film est bon.
Avant on appelait cela des espions et ils étaient fusillés en temps de guerre !
Bonjour, la norme dites-vous, c'est peut-être dans le respect que l'on peut la trouver.
Quand une fille ou un garçon vous dit qu'il ou elle veut penser que tout est fini, mais ils regardent les formes.
Eh bien tu vas sur les champs Élysée le soir et tu tends un billet de 100 euros en l'air!
Nous n'avons pas les mêmes codes sociaux.
Ça fait sûrement beaucoup de ravage dans le couple.
Si elle voulait se servir de moi afin de venir, je n'aurais plus de contact avec elle.
Je ne pense pas.
C'est nous qui allons être triste si tu nous laisses!
C'est une façon de ne pas perdre la raison.
Beaucoup sont superficiels et ne cherchent pas à en savoir davantage.
L'homme restera toujours similaire à un bébé, si elle pouvait l'élever alors elle pourrait le garder pour toujours.
Ce n'est pas la peine de lui dire, parce que c'est quelque chose qu'elle peut sentir juste d'après les gestes.
Il n'y a rien à faire, tout est écrit.
Sort boire un coup accompagné de tes copines, et flirte avec un homme la même nuit (la protection avant tout).
En dehors des idiots, des passe-temps intéressants.
Celle qui entre dans ton cœur sans briser la porte!
Je préfère MSN, mais le principe est le même.
Cela sera moins compliqué pour toi en faisant ainsi!
La conséquence sera certainement une garde partagée, cela me semble juste.
Tu devrais patienter, les prochaines sont en 2007!
Et pourtant tu ne sais pas que nous sommes cousin et tu peux la confondre avec mon amie.
Pauvre Rosette, elle a dû agir malencontreusement pour toi.
Je crois plutôt que l'on reconnaît la valeur d'une personne lorsqu'on se trouve loin d'elle.
Il se peut qu'elle te brisera le cœur. Mais au moins tu tourneras plus facilement la page.
Tu ne peux rien y faire car une personne qui n'a pas confiance en elle c'est un grand fleau.
Si votre principale motivation est la formation d'un couple alors oui les psychologues du moment ont raison.
L'amour est l'élément le plus important dans une relation, peu importe qu'il ait des problèmes d'argent.
Mets le plus belle habits c'est bien.
Soit tu tombes à chaque fois sur des personnes aberrantes, soit tu es trop exigeante.
On se recoiffe vite fait pour être jolie.
Moi je n'ai trouvé personne.
Les femmes, comment pouvez-vous encore ?
Si il n'a pas oublié son ancien copain, c'est qu'il l'aime encore.
Je trouve sa honteux.
HOBBI, cela signifie "mon amour".
Tu devrais la retrouver à nouveau!
Sans la fidélité et la disponibilité, il ne sert à rien d'avoir des amis.
Bonsoir, je vais être bref. Sois heureuse.
Je suis parisienne, donc cela ne va pas être possible, j'en suis désolé.
C'est parce qu'ils se rendent compte que tu est gay qu'ils sont sympas.
Alors je voudrai bien savoir.
Cela s'appelle une organisation de mise en faillite, alors faites attention.
Je te remercie mon amour, à toi pareillement.
Si tu n'aimes pas les femmes et que tu les trouves repoussantes, reste célibataire. C'est mieux pour toi.
Tu devrais demander de l'argent à leur chef d'État.
Tant que tu ne violes personne ça va.
Essaye de le rejoindre lorsque tu le pourras, sinon invite-le à te rejoindre.
Cela dépend des circonstances et de la liberté de chacun.
Rien de sure ou de palpable dans cette situation.
Non pas à ce point mais c'est sympathique.
Non, il n'est pas avec moi.
Il est important de suivre tes propres envies.
Oubliez ça, trouvez un autre homme.
Bonne journée à vous mes amis.
Comment savoir si une personne est sérieuse ? Que ce soit sur le internet ou dans la vie courante.
Calmer les pulsions, il trouvera par lui-même.
Je ne sais pas quoi te dire, simplement que je te souhaite seulement être heureuse avec lui et sans son ex si possible.
Donc, tu n'as pas besoin de chagrin.
Et bien pourquoi pas si il est fidèle.
Non, il n'y a pas de mal à ça.
Et par ailleurs, le fait d'avoir soif, c'est une sorte de mensonge qui te poursuivra toute ta vie.
Je suis à Luxembourg actuellement.
Non, je ne mange pas de Craquottes. Le matin je mange des tartines à la confiture.
Je suis toujours heureuse d'être lesbienne.
L'éjaculation implique l'orgasme, c'est mécanique.
Tout simplement le fait de ne pas être honnête et franc/franche avec lui/elle.
Il peut retourner à la mairie de la ville où il est né, les fonctionnaires qui y travaillent regarderont dans les archives.
C'est plutôt simple quand sait où chercher !
Samourra je réponds à votre interrogation en vous demandant pourquoi vous avez choisi un logotype identique au mien ?
Vous devriez en ce sens, poser votre question sur Yahoo Canado.
Il faut accepter sa dyslexie.
Il y en a d'autres.
Le problème c'est que je n'ai malheureusement pas autant de chance que toi !
Tu trouveras quelqu'un qui te mérite.
Je dois vous avouer que je ressens une certaine antipathie pour ma belle-famille et que je continue à la considérer responsable de l'échec de mon couple!
J'espère pour toi que c'est un homme.
Et bien oui, c'est tout à fait normal de remercier une personne qui vous rends service, il s'agit-là d'une forme de politesse.
Ne fais rien, vient seulement me chercher et on trouvera une réponse ensemble.
Non, mais de me sauver, oui.
C'est non ! Bien évidemment.
Si sa famille ne t'aime pas, il faut te remettre en question. Il y a bien entendu des exceptions.
Ne t'inquiète pas, on est tous passés par là !
C'est en effet, vraiment inadmissible ce que tu lui fait subir.
Refuse de lui faire l'amour pendant quelques jours, et tu verras sa réaction
Arrêtons de nous priver des facilités offertes par le progrès.
Non, s'il te dit ça, c'est parce qu'il a peur de trop te faire du mal.
Chaque personne est unique en son genre, donc arrêter de vous reposer sur vos préjugés conditionnés par l’éducation.
C'est rare de trouver un tel ami. Il faut le protéger et le garder dans nos cœurs.
Vous allez recevoir un coup dans vos fesses !
Il y a vraiment des cons qui s'ennuient.
C'est comme le fait de ne plus être attaché a nos bonne vielle habitudes, comme avec les enfants et leurs jouets.
Bonjour. Je t'assure, il n'y a pas que les hommes qui ont cette impression.
Qui veut, peut !
Elle apprécient une longueur dans la norme, mais surtout que ça leur donne du plaisir. La longueur n'a pas réellement d'importance
Jusqu'à l'explosion finale, après quoi les survivant iront sur Mars.
Mourir pour l'être que l'on aime, tout donner sans rien recevoir en retour, sans même demander quelque chose en retour.
Je te souhaite un bon week-end en solitaire.
Je te conseille de renoncer et d'en chercher une autre, plus sûre.
Je ne le souhaite pas car j'éprouve trop de respect pour la femme à qui j'ai donnée mon cœur.
La montagne est un mont qui reconnait plusieurs étapes, mais en ce sens les étapes de celle-ci en vaut la chandelle.
Laisse-le tomber et cherche un homme dont la mère vit très loin d'ici.
Un proverbe antillais dit : "Je ne trompe pas ma femme mais je me trompe souvent de femme !"
Nul besoin de me dire si tu es homosexuel.
Alors fonce. C'est la plus belle chose que tu puisses faire à la personne qui compte le plus pour toi.
Si vous voulez éveiller l’intérêt, vous devriez corriger vos textes de toute faute grammaticale et orthographique.
Tu vas penser à tes premiers pas, puis tu vas te relever et aller de l'avant.
C'est la situation des métisses est enviable vu qu'ils sont de plus en plus nombreux !
Bien entendu, je le possède !
Ce n'est pas un concours.
Je me trouve dans la même situation que votre fils.
J'aimerais t'apporter du réconfort !
J'étais en voiture avec mon amie lorsque soudain, elle me dit de m'arrêter dans les bois.
C'est dans les moments difficiles, qu'on peut reconnaître les véritables amitiés.
Cependant, merci tout de même.
Fait comme bon te semble.
Je me remets en question, essaye plutôt de voir ce qui a pu le blesser.
Je suis très patiente.
Cela coupe l'appétit et sert d'amuse-bouche.
Vous auriez du donner vos coordonnées cela aurait facilité les échanges.
Lorsque mon père me dit "Viens ici !".
Il faut savoir varier les plaisirs.
Je n'ai que de mauvaises relations, je commence à en avoir marre.
Si c'est en France, tu peux toujours trouver un emploi dans sa région.
J'ai 19 ans de toute manière, ce n'est pas grave.
Désolé, mais je ne connais pas ta femme.
Essayez plutôt avec un parfum à la senteur d'abricot, c'est très discret.
Je fais comme si je ne savais rien, et je me sert d'elle uniquement pour le sexe quand je ne trouve personne d'autre.
En jeans, si tu portes un pantalon.
J'ai fait ça avec un homme que j'aimais, et cela s'est bien passé.
Il faut être attentif !
Reste là-bas, je suis sûre que tu y vis à l'aise.
Si je vous embrassais deux fois, que penseriez-vous de cela ?
C'est comme cela. Je ne prévois pas de me marier et évite ainsi un divorce.
Son cœur, et son corps.
Vous commencez à me lasser à force de répéter la même interrogation !
Je le prodigue très souvent à ma femme. Cependant, elle ne me fait rien en termes de fellation.
Pour les même raisons que les filles.
Je me trouve fort malheureusement dans la même situation que toi.
Je vous conseille de passer à autre chose, cela laisse toujours à désirer.
Demain sera le premier jour de décembre.
Vis ton histoire d'amour à cent pour cent sans culpabiliser et ne t'occupes pas des autres.
Oui, "je l'avais", au passé.
Si tu tiens à lui, dépêche-toi de le récupérer avant qu'il ne soit trop tard.
Le plaisir prend naissance au niveau du cerveau !
Vous devez reconnaître que la poésie transcende les choses les plus simples.
Ce sera certainement les mêmes raison qui pousseront un garçon à préférer une fille qui manque d'intelligence plutôt qu'une fille normale et intelligente.
Elles font sans s'interroger sur leurs actes ou leur conséquences,
Espèce de zoulou que tu es va!
Bon courage en tout cas.
Est-ce que tu m'aimes ?
Tu ne l'aimes peut-être pas au point de lui dire sinon tu l'aurais déjà fait.
La jeunesse, c'est dans l'esprit !
Vous passez trop de temps ensemble !
Je suis certain qu'il viendra, et bien plus vite que tu ne le crois.
Tu devrais essayer une autre position où tu seras plus à l'aise, par exemple toi au-dessus en le chevauchant.
La première chose à faire est de réellement décider à accepter la séparation et de l'oublier sans vouloir le revoir.
Tu devrais coucher avec tu sais qui, peut-être aura-t'il alors une révélation si tu sais t'y prendre.
Je connais beaucoup de personnes qui se privent de choses agréables juste à cause de leur prétendue coquetterie.
Oui: en partageant ma bière avec ma copine.
Vos questions sont agaçantes et m'empêchent de trouver le sommeil !
En faisant preuve d'inventivité, vous l’amènerez certainement à vous regarder différemment !
Il est inutile de t'empresser. Au moment venu, tu oublieras tes chagrins d'amour.
Quoi qu'il arrive, elle n'a rien à perdre.
Je trouve cela mignon moi.
Tu ne devrais pas lui demander si elle t'aime.
En laissant passer un jour je suis sûr vous retrouverez dans son regard le désir que vous appréciez ainsi qu'une relation pacifiée.
Comme le disait un humoriste noir, "L'amour, c'est dans la culotte patron!".
Salut à toi jeune demoiselle.
Ou alors "la mer noire" (référence à l'émission "Question pour un champion")
Il paraît qu'elle l'aurait surpris au lit avec sa grand-mère, celle qui s'y connait pour faire du bon café.
Ne le fais qu'une fois.
Je te recommande d'aller voir son psychologue.
Il doit certainement y avoir une erreur.
Tu devrais lui dire que si tu le trompais avec quelqu'un d'autre alors tu n'aurais plus envie de lui.
Quoi qu'il advienne, la famille ou les ami(e)s, les vrais parmi eux, te comprendront un jour.
Et bien non, je ne pourrais être dans une meilleure situation seulement en couple, tout comme je le suis actuellement.
Félicitations à ceux qui ont réussi à comprendre pareil charabia.
Malgré tout, je ne regrette rien.
Bonsoir, programme ton réveil afin qu'il sonne à l'heure où commence ton émission.
S'il t'aime toujours, il n'en faut pas beaucoup.
Je te prierais de poser ta question en français s'il te plait.
Pour avoir lu les commentaires, je peux vous assurer qu'ils ne sont pas positifs.
Ne faites pas cas des autres dans vos choix et votre vie !
Demande à Jacques Pradel, il me semble qu'il est au chômage.
Parce que tu es superlatif. Cela fait peur aux filles car elles pensent n'avoir aucune chance avec toi
Mon travail est de lire ce que tu écris.
Désolé, c'est bien trop loin pour moi car j'habite à Bordeaux.
Mais, je te rassure, évoluer ne veut pas nécessairement dire "changer", tant que tu parviens à rester toi-même.
Je ne pense pas que vous soyez manipulateur, c'est votre personnalité qui est ainsi.
Ça n'arrivera peut-être jamais mais ce sera quand les hommes et les femmes pourront se parler plus de 10 minutes sans se disputer.
Je n'y crois pas !
Non, tu es tout de même un salaud.
Tu reprendras peut-être tes esprits si ta tête tape contre un mur.
Bonjour, pour ma part, je garde un souvenir exceptionnellement sensuel d'une expérience vécue dans ma belle famille.
Il faut aimer se faire souffrir.
Oui, je sais, et il même question de ramener cela à 6 ans.
Oui, je suis satisfaite de ma vie actuelle, je suis prête à habiter une autre ville.
Le voyage est obligatoire pour les enfants âgés de plus de treize ans.
J'essaie de la retrouver depuis plusieurs années, elle est française et vient de Lille.
Même si vos sentiments ne sont pas clairs, je dois vous dire que je vous aime de tout mon cœur !
J'approuve, il me semble que je dois approuver.
Dans ces conditions vous devriez penser à utiliser un gel lubrifiant !
Les bouquets étaient magnifiques, frais et très bien emballés, arrivés tout comme ils sont partis!
De se donner un peu de fierté à soi-même.
Ne vous laissez pas entraîner par les mauvaises pensées si vous ne voulez pas en subir les conséquences !
Je le reconnais, c'est agréable !
C'est un signe d'amour distinct.
Le véritable amour est difficile à trouver ; dans ces conditions, vous ratez peut-être quelque chose !
Vous devriez en parler à votre épouse.
Clique sur ton avatar qui se trouve en haut à gauche, puis, va dans "mes questions".
Les tatouages m'attirent tellement ces derniers temps que je m'interroge sur la possibilité de me faire tatouer.
J'aimerai que le Père Noël vienne me voir et qu'il m'apporte une baguette magique.
En t'ouvrant à moi, en me montrant ta flamme sans m'en imposer le fait de t'aimer, sans m'étouffer pour autant.
Pour connaitre si notre attirance fonctionne toujours.
Son institution est très ancienne dès après l'époque médiévale.
Pourriez-vous je vous prie reformuler votre demande car vos écrits ne sont pas clairs
Le choix du bon partenaire est le plus important.
Je réponds à ta question par une autre: pourquoi les hommes ont-ils une libido plus grande que celle des femmes?
Je vous souhaite bonne chance.
Dans ce cas, je dois être très coquine.
C'est lui qui a mis un terme à notre relation.
Si j'étais dans votre situation, je prendrais garde à ce que pense les gens.
Je trouve également cela plutôt bizarre, et je me demande ce que cela cache.
Vous en êtes capable, le tout étant de savoir si cela est positif pour vous deux, ce qui n'est pas assuré.
Être quotidiennement en contact avec ce genre de personnes doit être difficile.
Je t'affirme sur mon honneur que je ne suis pas en cause pour ce qui est des dommages qui ont été causés à votre véhicule (entre autres la rayure et la crevaison de vos pneus).
Ce qu'il te dit ne sont que des mensonges.
C'est normal pour la saison: cela s'explique par le fait que l'air est plus froid mais que la température au sol est plus élevée.
C'est sa responsabilité de faire le premier pas; ne le fais pas même si tu en as fortement envie.
C'est une crise d'adolescence, il comprendra tôt ou tard qu'il a beaucoup à apprendre des générations précédentes.
Ce qui plaît à un homme peut ne pas plaire à un autre.
Je dois avouer que je n'en sors pas souvent.
Nous n'avons pas d'autres solutions que d'acheter en priorité pour nos enfants et de renoncer au reste.
Maman, tu es bien méchante.
Plutôt que de lui faire une demande en mariage? C'est un triste manque de romantisme.
Je vous demande de vous arrêter.
Je viens personnellement d'en compléter deux dans le cadre d'un dossier d'adoption; le maire de ma commune semblait familier avec ce type de dossier.
Je t'embrasse également.
Vous avez raison de rigoler, cela fait plaisir et soulage.
Bien que les rapports intimes ne soient pas l'intégralité de ce que représente l'amour, ils n'en sont pas moins une partie intégrante.
Si elle a décidé de rompre, cela signifie que les sentiments ne sont pas réciproques. Il faut tourner la page.
Au cas où tu ne trouverais pas quelques réponses, il faudra aller consulter un gynécologue.
La seule différence est que contrairement à elle, j'écoute de la musique du genre Metal.
Coucou ! Tu fais des prouesses, c'est génial, continues !
Cela existe effectivement, mais c'est du domaine du fantasme.
Il est certain que moi je ne pourrais jamais le supporter!
Je suis malheureusement dans la même situation.
Oui, c'était lorsque j'ai fait du bénévolat pour des enfants malades, seuls et sans famille.
La raison pour laquelle tu le fais, c'est que cela te fait te sentir bien.
De tout mon être et sans aucun doute.
Lorsque je me brouille sérieusement avec mon frère, je ne lui adresse plus la parole et cela peut durer plusieurs mois.
Je ne pense pas avoir participé à ta réussite mais malgré tout toutes mes félicitations pour ta nouvelle vie.
Oui, c'est véridique.
En dépit de la situation, je vous souhaite de réussir!
Il vous cherchera en admettant qu'il désire être votre ami.
Je ne suis pas en mesure de répondre à votre question, et il est fort probable qu'il en soit de même pour votre mari.
Je partage l'avis de Mona Lisa.
Il faut se simplifier la vie!
Selon moi, le fait de rester soi-même est un gage de réussite.
Notre amour est le même pour tous, les différenciations ne devraient pas avoir lieu.
Il me semble que vous feriez une erreur en rejetant cette personne qui semble vouloir se rapprocher de vous tant elle vous apprécie !
Je suis presque aussi âgé que toi.
Il viendra de son propre chef.
Mais tu trouveras certainement un jour ton âme sœur.
Comme tu le dit si bien "on peut toujours rêver".
Pour ma part je considère qu'il faut une grande sensibilité pour avoir une relation sexuelle.
Il doit se faire pardonner pour quelque chose.
Merci mille fois. Ma petite sœur s'appelle Elisabeth. Sans toi, j'aurais oublié que c'était sa fête.
En réalité, c'est similaire à "Je t'aime, moi non plus."
Ma dernière histoire d'amour était avec une fille très ouverte sur le plan sexuel et très intelligente. C'était vraiment très bien!
Si elle vous aime, elle vous comprendra.
Il est vrai que j'en rêve souvent.
Vous n'avez aucune obligation de rester, sur ce je vous souhaite une bonne nuit.
Tu te livres à nu et les conversations sont à cœur ouvert.
Oui, c'est possible, pourquoi pas!
Ensuite, cela recommence.
Chacun a le droit de faire comme il le désire.
Si tu es déjà dans une relation amoureuse et qu'elle persiste, ne paniques pas.
La vie mérite d'être vécue.
Mais je vais l'essayer.
J'ai bien peur que l'on ne nous prenne pour des abrutis si nous utilisons cela.
Un téléphone portable n'est pas indispensable à ta vie.
Ce n'est pas moi.
Nous sommes d'un commun accord, il n'y a pas que le lit dans la vie.
Et bien quant à moi; je suis votre amie.
C'est normal. Tout peut arriver en amour. Vis pleinement cette histoire. L'essentiel est que tu n'en souffres pas et que tu ne fasses pas souffrir l'autre.
Essaie de taper 123456, c'est le mot de passe le plus souvent utilisé.
Jamais de la vie. Il faut être vraiment crédule pour pardonner cela !
Vous devriez toujours vous rappeler de ces belles actions chaque fois que vous ne ressentez pas de désir d'intimité.
Lisez la charte de QR!
Je pense qu'elles souffrent.
Malgré ta douleur intérieure, tu es toujours ici mais tu es surprise que les sentiments ne soient pas réciproque.
Faites attention à ce genre de rendez-vous!
Que veux-tu dire?
Je suis désolé mais je ne recule sous aucun prétexte.
Des friandises, des chandails, des disques compacts, des livres et des parfums, mais surtout de l'amour.
Toutes les personnes ne sont pas ainsi, mais il ne fait aucun doute que cela sera ne sera pas facile à oublier.
C'est un coup bas et je trouve cela un peu sournois.
La seule chose qui les intéresse pour la plupart mais heureusement pas tous, c'est que tu sois métisse.
Il ne me semble pas même si pour l'heure il est encore des nôtres !
Dis-toi bien que même s'il lui ressemble, il ne sera jamais la star dont tu rêves !
Le seul mot d'ordre pour ce type de relation difficile à gérer, c'est de ne pas mettre la pression.
Tu es très cool. Je ne comprends pas pourquoi tu souhaite changer.
Je ne suis malheureusement pas en situation pour répondre à vos interrogations !
Selon moi, c'est une mauvaise idée.
Restes concentrée sur ce que tu fait et plus particulièrement sur ce que font les autres.
Prenant en considération le fait que je suis très égocentrique, j’opterai pour la seconde option.
C'est peut-être ta personnalité qui pose problème, mais ne change pas. Tu dois te faire aimer pour ce que tu es.
Il semblerait qu'avec tous ces mensonges, la fidélité n'est pas son fort.
Éventuellement avec une caméra web.
Je m'interroge sur les raisons qui m'ont amené à boire.
Au cas où vous n'êtes pas familiarisé avec ce procédé, cela se trouve sur la partie supérieur de la page d'accueil de Yahoo.
Je te souhaite également de passer une bonne nuit.
Ne passez pas outre de ceci et transmettez-lui cette information.
Dans ce cas, à demain!
Je n'y trouve rien d'hors du commun.
Déclares-lui ta flamme si tu l'aimes. Il est peut-être juste timide.
Je suis d'accord mais si l'autre personne ne le veut pas il y a beaucoup d'autres façons de prendre du plaisir.
Si tout va bien, continuez jusqu'au regard qui signifiera: embrasse-moi!
Bonjour, selon moi la principale qualité est avant tout le respect. Je vous embrasse.
C'est une réflexion enfantine et cela n'apporte aucune solution.
J'ai vécu la même situation, j'ai connu ma mère pour le première fois lorsque j'avais 37 ans.
Tu aurais des amies à me présenter?
Tu as peut-être posé une question.
Vous êtes comme je suis tout en étant comme je désirerais être.
Je pense que c'est possible mais seulement pour un temps.
C'est très bien pensé et pratique en même temps.
Ce n'est pas très bien.
Par peur de perdre mon amoureuse pour toujours.
Je vous souhaite bonne chance.
C'est vrai aussi !
Évite seulement de paraître sénile ou gâteux.
Donc je ne fais rien et j'attends le moment opportun.
Tu es ce que l'on appelle une SAF, c'est-à-dire une Sans Amis Fixes.
Je te suggère les clubs sportifs!
Il ne cherche pas à se dissimuler, il préfère tout simplement le confort de son domicile.
Sinon, tu peux essayer la colocation. Le bail ne sera pas établi à ton nom. Ce sera plus aisé !
Éventuellement d'ici deux ans.
Croyez-le ou non, mais un jour vous remercierez vos parents.
Une fessée devrait régler le problème.
Elle se conforte dans ses habitudes et à beaucoup de mal à les changer.
Personnellement, je ne suis pas contre les hommes. Je suis tout contre eux.
L'objectif c'est de ne pas regarder.
Part à sa rechercher dans un autre quartier mais pas dans celui-ci.
Je ne possède pas la souplesse d'un gymnaste.
L'important c'est de pas lui demander d'agir de cette façon.
Oui et non, le froid anesthésie et cela augmente la frustration.
Dans ses yeux. Il suffit de lui demander directement s'il est marié.
Je ne comprends votre question!
Laissez-vous aller et la nature fera son travail!
Prenez garde à ne pas accepter la première personne qui se présente dans le seul but de pouvoir dire que vous avez un copain.
Tu ne dois pas avoir un mauvais moral.
C'est bien aimable de votre part cependant cela n'est pas nécessaire.
Vous pourriez tenter de lui parler ou bien même de l'intimider si nécessaire, j'ai déjà essayé et cela c'est révélé efficace.
Il est être plus expressif dans vos sentiments amoureux au quotidien.
Certainement le côté gratuit, cependant celles qui cherchent à faire une vraie rencontre sont rares.
Cela devient pathétique lorsque c'est le seul moyen de communication qui demeure dans la relation.
Et, malgré tout, nous tombons à chaque fois amoureuses d'eux.
Il est possible d'éprouver de l'amour à plusieurs reprises, il est très facile de tomber amoureux.
Tous mes professeurs au lycée sont bien trop âgés.
Il faut que tu fasses naitre en lui le sentiment de jalousie ou sinon tu peux décider d'être indifférente. Cela devrait le faire réagir.
Je t'assure que je n'ai pas compris ta question.
Cette question me vient à l'esprit.
C'est efficace à 99,99% à moins que vous ne la preniez trop tard ou bien que vous soyez malade et la vomissiez.
Non, c'est simplement un homme qui sait parler pour amener les femmes dans son lit.
Méfiez-vous car j'ai l'impression que cet homme cherche uniquement à s'amuser.
Ne gaspillez pas votre vie avec une personne qui est beaucoup plus âgée que vous.
Afin que l'eau ne soit pas stagnante dans le pot.
Au milieu de mon salon, tout simplement. Tout se fait sans bagarre.
Bien sûr, si l'occasion se présente.
Le mariage est une question d'amour et non de religion!
Vous êtes encore trop jeune pour posez ce genre de question, mais cela se déroule ou tu penses que ça se passe.
En vieillissant j'ai tendance à vouloir me rajeunir alors que lorsque j'étais jeune je majorais mon âge !
Je ne sais pas si tu as une confession religieuse.
C'est exact, bien qu'il n'y ait qu'un pas, ça n'est pas la même chose.
Parce que ça vaut la peine quand même de "risquer sa vie par amour".
Je ne pense pas que l'on puisse tomber virtuellement amoureux.
Il faut à la fois pouvoir donner et recevoir du plaisir, sinon on risque de paraître stupide.
PS: Prenez garde aux pilules car elles affectent de manière critique les neurones du cerveau.
Il n'y a rien à comprendre. Cherchez-en une autre, une de perdue, dix de trouvée!
Lorsque tu vois une femme cordiale, sympathique, élégante et intelligente.
Ne vous forcez pas à rester avec une personne si vous est consciente du fait que vous ne vous sentez pas bien avec.
Tu dois discuter avec lui en personne et les choses vont s'arranger.
Sois franc avec elle, dis-lui que tu ne l'aimes pas.
Nous n'en avons qu'une seule alors vivons là le plus possible.
Elle a peut-être simplement peur car sa fille est plus jeune et n'est pas encore majeure.
Il ne faut pas toujours voir uniquement le mauvais côté des choses.
La serrer contre moi, la sentir, parler mais ne pas mordre.
Je ne pourrai pas dire, je ne sais pas ce qu'elle pense.
L'amour ne se cherche pas, on la rencontre fortuitement.
Je lui fais confiance plus que quiconque d'autre au monde, nous nous disons tout!
Je l'ai visité et mon impression était positive.
Les sites de rencontres ne sont pas souvent gérés par des gens sensible et sincère.
Je préfère me méfier car on ne peut jamais être sur, peut être que ça existe.
Il ne faut pas être rustre.
Il ne faut jamais faire dépendre son bien-être d'un élément extérieur.
Inscris-toi sur des sites de rencontres, le hasard fait bien les choses!
Il est impoli de parler la bouche pleine.
Il n'y a rien d'écrit, simplement des paroles.
Oui, tu as complètement raison !
Pour ma part, je ne pense pas qu'une amitié véritable puisse exister entre deux personnes de sexe différents !
Si l'on s'aime, quel est le problème?
Ce n'est pas dans mon caractère d'en avoir plusieurs.
Cela me semble très clair.
Il est bon d'avoir des doutes!
Abstenez-vous en pour quelques jours.
J'irais en prison, car je les assassinerais tous les deux.
Si ton nom indique ta personnalité, il faut que tu quittes ce lieu rapidement.
Tu ne seras pas capable de le supporter.
Un petit câlin, bien que j'admette que ce n'est pas la chose la plus originale.
Mon ami, je te souhaite bonne chance.
Bon, nous allons te laisser.
C'est une bonne chose que tu veuilles te confier, cela te sera utile. Appelle SOS Amitié.
Il n'est pas bon de cultiver des arrière-pensées
C'est certainement le cas si un des protagoniste est totalement auto centré.
La fatigue commence à se faire sentir. Je vais bientôt aller me coucher !
Je suis une personne très obéissante.
Dans tous les cas, cela m'a l'air bien entamé.
Les relations à distances ne sont pas idéales pour votre petit cœur.
On va juste faire des bêtises mais on ne te le diras pas !
L'objectif d'une relation n'est pas de faire plaisir à une quelconque personne.
Les histoires sentimentales sont toujours difficilement comparables et chaque aventure fait apparaître de nouvelles émotions !
Il est de ta responsabilité de le trouver, personne ne peut le faire à ta place.
Apparemment, avoir peu d'intelligence peut être profitable!
Mais cela vaut la peine.
Et il est agréable de séduire ou de se faire séduire: c'est un jeu qui permet de tester l'autre!
Vous devez sérieusement consulter un médecin.
Cela est parfaitement vrai.
Contrairement à leurs propres complexes, les filles s'accommodent assez bien de celles des autres.
L'expérience que vous avez vécue va vous permettre de mûrir.
Si tu as du respect pour toi-même, quitte-le.
Elle peut toujours rêver, et si c'était le cas, j'aurai surement mis une bonne dose de poison à l'intérieur!
Alors qu'aller à un bar est une activité plaisante, et boire un verre facilite le dialogue.
Il faut avoir de la volonté afin de s'améliorer, personne ne peut t'aider. Bonne chance.
Fais lui remarquer.
Oui, l'amour existe, je le vis tous les jours avec l'homme de ma vie !
Il ne m'a jamais autant crié dessus !
D'après la publicité, plus tu mets de déodorant et plus tu en as donc il faut en mettre beaucoup.
J'ai discuté avec lui.
C'est la moindre des choses de faire une salutation a ceux qui nous est proche.
Absolument pas, cette idée est fausse.
Personnellement, je préfère connaître la personne avant d'avoir un rapport sexuel avec.
Il faut faire attention à ce que l'on mange sinon c'est la catastrophe.
L'homme que je suis marié avec est bien plus que l'homme que tu décris!
Jamais je ne ferai cela de ma vie.
Je m'interrogé à savoir comment elle a pu être ta meilleure amie; est-ce possible que tu l'aies cru sans que cela n'ait jamais été le cas?
Il ne faut pas prendre les choses de cette manière !
Si tu souhaites avoir plus d'informations à ce sujet, envoie-moi un mail.
Je manque mon homme.
Tu verras, lorsque tu en auras un, tu le reconnaîtras.
Si tu n'as pas la motivation, je vais le faire.
Je se sens mal à l'aise lorsqu'on a le sentiment de ne pas pouvoir sortir.
Cela commence quand on veut se libérer.
Tu veux dire : faire mille fois l'amour avec une femme ou faire une fois l'amour avec mille femmes ?
Tu peux le choisir si tu le souhaites, tant qu'il convient à ta sœur.
Les amis qui te trahissent ne sont pas vos vrais amis.
Il dépasse les limites effectivement.
Désolé, malheureusement je ne connais personne qui puisse te venir en aide.
Prends bien soin de lui.
Il te reste encore beaucoup de chemin à parcourir pour la reconquérir.
Le coup que l'on donne parce qu'on en peut plus et pas pour faire mal.
Bien que votre situation soit quelque peu ambiguë, s'il est vrai que vous n'avez ni enfant, ni famille ou tout autre charge, et bien allez-y sans hésiter.
Je suis heureuse de te voir de nouveau parmi nous.
Ça va venir, je vois le futur dans ma boule de cristal!
Ne rompt pas tout lien.
L'amour n'est pas toujours durable.
C'est vrai, je n'ai confiance en personne.
Il ne faut pas perdre l'opportunité d'aimer, aime-là et exprime lui tes sentiments.
Quand j'ai un principe, je n'y déroge jamais !
Cette fille tu ne l'as mérite pas du tout.
Ca sort tout seul sans prévenir!
Mais elle en a décidé autrement !
Il est là aussi pour vous aider.
C'est collant mais tellement appétissant.
Un homme cherchant à profiter de toutes les situations n'est pas digne de confiance, ne vous approchez pas de lui.
Il fallait le mentionner préalablement.
Ceci étant dit, je n'induis personne en erreur.
J'apprécie beaucoup Pink, mais encore plus Madonna!
Confectionnez-lui quelque chose de sympathique mais ne lui achetez rien.
Si tu apprécies vraiment cette fille, fais tout pour la garder!
Les choses primordiales sont qu'il soit séduisant, fascinant, cordial, agréable et qu'il pense aux autres. Pas plus.
Quittez-le avant qu'il ne vous quitte.
Et cela risque d'être douloureux un jour !
Je ne vois pas le rapport avec nous !
Oui, ne t'inquiète pas. C'est pareil pour moi !
Il te faut bien comprendre comment il agit envers toi.
Tu ne pourras pas faire semblant d'être quelqu'un d'autre indéfiniment, il te faudra tôt ou tard redevenir toi-même!
Disons qu'il faut terrer les souvenirs pour arrêter d'y penser !
Excuse-moi mademoiselle. Où est la route vers l'enfer ?
Je vous invite à la patience, cela vaut la peine, et je vous souhaite bon courage!
Son visage se fissure alors ne continue pas à le faire souffrir.
Il vous adore peut être et n'ose pas vous le dire.
C'est le moment de faire une mise au point.
Les femmes coquines n'ont peut-être pas envie que tu les trouves.
Je suis prêt à parier qu'il est d'origine algérienne.
Oui, je peux te l'assurer : la bêtise ne se guérit pas et elle est contagieuse. Il faut faire très attention.
Je préfère offrir, même si on ne reçoit rien en retour et que ça coûte très cher.
Un grand sourire et un regard timide marchent à tous les coups (avec les garçons, pour les filles, c'est autre chose).
Je trouve que les mots que vous avez utilisés étaient très appropriés.
Ton mari pense que le monde tourne autour de lui.
Il s'agit d'une excuse un peu trop simple que de ne pas faire de choix soit disant pour ne pas blesser qui que soit.
Ce sera toi qui sera ensuite folle amoureuse de lui.
Peut-être ta mère?
En fait, il n'y a pas d'explication.
Je crois que Ségolène ne voit pas clair dans cette situation, elle donne l'impression de se battre contre un mur.
Il est bien connu que les histoires d'amour ont toujours une fin tragique.
Dans tous les cas, tu m'as bien fait rire. Je te remercie.
Je l'espère car je commence à vieillir.
Je suis désolé mais peut-être que c'est un lâche.
Mais c'est ton choix et c'est à toi d'écouter ton cœur.
Tant que cela est partagé et désiré par les deux personnes, ou plus.
Cela ne me rappelle rien.
Ce n'est pas demain qu'il me lancera ce genre de phrase !
Aimer autrui de tout son être, c'est s'aimer soi-même.
Ce n'est pas facile tout ça!
Il s'agit d'un secret d'hommes entre hommes.
Essayez de comprendre leur ressenti plutôt que les insulter.
Personnellement j'ai abandonné et il a rappelé quelques mois plus tard.
Le remède à la timidité est de voir un psychologue.
Cela est toujours possible mais je ne sais pas comment.
C'était très étroit, et si c'était très étroit : c'était neuf.
En toute honnêteté je suis très vieille, du moins en ce qui concerne mon état d'esprit.
On ne réussit pas sans essayer.
Ça ne sert à rien de la faire souffrir.
Les maladresses de mes semblables.
Il s'agit effectivement d'une bonne question, que veut-on ? Amour, fidélité, confiance, tout ce que vous n'êtes pas !
Tu devrais rester toi-même et te poser moins de questions, chère amie!
On ne vit qu'une fois après tout !
Le père de tes enfants est peut-être un bon parent, mais il n'est pas pour autant ton âme sœur.
Tout dépend de votre manière de penser, si vous êtes forte ou non.
Lance-toi, ne restes pas les bras croisés à attendre.
A ma connaissance vous n'êtes plus un couple.
J'ai pensé à une bonne activité pour toi : apprendre à écrire.
Est-ce que je me trompe?
Il semblerait que quelque chose soit manquant à cet emplacement.
Nous savons tous qu'il s’agit de plagiat cependant tu donnes l'impression de ne pas redouter les conséquences de cet acte.
Oui, car la haine du lion les met dans le même panier.
Pourriez-vous écrire la question en français, car je ne l'ai pas bien comprise?
Le fait est qu'une meilleure amie et un petit copain sont deux personnes qui remplissent des rôles tellement distincts, qu'il n'est pas de trop d'en avoir une de chaque.
Je ne suis pas être masculin.
Je n'agis jamais à contre-cœur.
Les femmes savent que les mauvais garçons dans mon genre sont sexuellement performants.
Concernant cette année, j'ai opté ce matin pour un voyage au soleil.
Et bien, moi je m'en vais !
Honnêtement, je n'en sais rien!
Personnellement, je trouve cela génial. Tu dois le rejoindre si tu l'aimes vraiment.
Je signerai le contrat de vie commune (PACS) dans les prochains jours.
Et, même après la premier rendez-vous, essaies de ne pas faire l'amour avec lui !
Un fantasme doit demeurer un fantasme.
Faire le premier pas n'est pas le plus difficile.
C'est sympathique, mais tu dois l'aimer de tout ton cœur et ne pas jouer avec elle (lui).
Dans tous les cas, vous n'aurez pas raison.
Tu es différente des autres ma charmante déjection.
Prenez garde, si vous avez actuellement une petite amie, il serait préférable qu'elle ne vous voit pas.
L'objectif c'est de tout faire pour que tu puisse être heureuse.
En effet, mon petit ami est parfait sous toutes les coutures.
Bien que tout soit possible, je vous recommande de rester sur vos gardes.
C'est merveilleux d'être aimé, tu te sens bien et cela te donne de la force.
Il est possible que ce ne soit pas la bonne personne.
L'infidélité existe depuis toujours!!
Non, mais tu peux essayer.
Sans pour autant dire que j'adore ma propre compagnie, je dois bien admettre que j'apprécie le fait d'être seule.
Ce n'est pas du tout normal, je pense la faire suivre par un psychiatre ou dans une hôpital Psychiatrique.
Soyez clair dans vos propos s’il vous plait.
Il est difficile de se juger soi-même, c'est l'avis des autres qui compte.
Et si en plus de tout cela vous rajoutez un petit ronflement, et bien vous avez la totale.
Oui, sinon lorsque le pire surviendra, le couple disparaitra.
Parce que tu as un grand besoin d'amour, de câlins et baisers.
Je me suis mis à rire tout en réalisant qu'elle était sérieuse.
Tous ces sites web sont faux.
Drôle n'est-ce pas? C'était ma femme de ménage!
La vie dure si peu.
Je n'ai, dieu merci, jamais été confrontée à ce genre de problème.
Oui et, quand je regarde le journal télévisé et son déballage de violence, cela me stresse.
En fait, fais comme si tu étais célibataire sans voir d'autres hommes bien sûr!
Il n'a pas hésité à faire de nombreux allers-retours car je lui manquais énormément.
Bonjour, si tu veux une nouvelle amitié, contacte-moi.
Quoi qu'il en soit, ce matin je suis complètement épuisé.
Tu dois la convaincre par tes propres arguments si tu es convaincu qu'elle ne doit pas se rendre à cet endroit.
Il ne faut pas se mettre en colère mais plutôt agir.
Bonjour, il s'agit de quelque chose qui est arrivé lors d'une soirée.
Faites lui en la démonstration lors de vos ébats amoureux.
Il y en a assez des hamsters sans humour ni amour !
Il faut me contacter.
Oui mon ami.
Il faut que tu lui demande : "que désires-tu vraiment ?".
Félicitations à tes parents s'ils t'ont élevé ainsi!
L'homme réfléchit peut-être à l'excès!
Vas-y! L'un de vous deux devra bien se décider à faire le premier pas!
La polygamie est interdit par la loi.
La seule manière de pouvoir tourner la page est pour vous de vous mettre en couple avec une autre personne.
Réalisez-vous que tout ne tourne pas autour de la beauté?
Ah, je vais céder !
Passez outre tout cela et reprenez le cours de votre vie comme avant que vous ne la rencontriez.
La stupidité humaine se retrouve partout, même sur YQR!
C'est très simple et très court, cela donne l'impression que tu es une femme facile.
Non, cela fait partie du "jeu" de la vie!
Bien que la femme en est également besoin, le fait est que peu d'homme pensent à elle.
Non, tout ce qui est dit dans cette annonce publicitaire est véridique.
En ce qui concerne les femmes âgées, sottes et démunies, je vous les laisse volontiers.
Parlez le langage de l'Amour.
Oh je ne suis pas intéressée mais je ne souhaitais pas te répondre de manière déplacée !
Je n'ai pas 15 ans.
C'est une nouvelle surprenante.
Non, je suis en train de plaisanter.
Oh bien-sûr que oui !
Mon conjoint m'avait dit trouver cela agréable à regarder.
Ça peut servir si tu cherches quelqu'un. Dans le cas contraire, ça ne sert à rien.
On ne peut s'en passer quand on est mariés.
Mon ordinateur fonctionne mal ces derniers jours.
Malgré les sentiments, la distance affecte toujours les relations.
C'est ainsi qu'est la vie.
Et bien, ce n'est pas le cas de tout le monde.
Avoir une relation avec quelqu'un sans avoir de relation intime c'est de l'amitié.
La réalité ne nous aura présenté qu'une seule de ses facettes.
Si tu trouves ce qui te convient, tu n'as pas besoin de secrets.
Pour autant, en jupe, il serait mignon !
Tu vois qu'il ne faut pas perdre espoir, nous répondons.
Être informé de ce qu'elle désire.
Tu as raison, si vous vous aimez.
Bien que vous soyez une femme dotée de tous les atouts, je vous conseille d'y aller doucement.
À vrai dire, je n'en sais rien. L'amour à ses raisons que le cœur ne connait pas.
Je dirais qu'il est libre d'aimer comme il l'entend.
Tu me suggères de le voir seul.
Bien sûr qu'il s'agit d'hommes, de qui d'autre pourrait-il s'agir.
Ne vous inquiétez pas, vous le rencontrerez le moment venu.
Je vous le dit en toute sincérité.
Oui, car celui qui va lentement, va surement.
Elle vient d'elle-même, au moment où on l'attend le moins!
J'ai le vertige!
J'ai le même âge, et je suis dans une situation identique.
Si tu es sûre de toi, ils te suivront.
C'est à partir de ce moment que tu connais la signification du bonheur.
Oui, je comprends bien cela!
Parce que, malheureusement, le physique passe en premier pour les hommes.
Je plaisante, c'est une bonne initiative.
Sois patiente, car tôt ou tard, vous recommencerez.
Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à cela.
Je ne connais pas l'amour.
Il faut leur dire la vérité.
Également, une fille sophistiquée coûte financièrement cher!
C'est fort triste, votre mari doit certainement vous aimer.
J'étais totalement affolé(e)!
Il change par amour. Tu dois lui laisser le temps toi-aussi par amour.
L'amour n'est qu'à un pas de l'amitié.
Voilà, tu as un gros problème.
Tu es dans une situation difficile.
Imagine qu'elle se marie avec un homme peu doué pour embrasser!
C'est dommage pour toi, je n'ai pas tout compris mais si tu es bannis, tu as probablement dit des propos déplacés.
C'est vrai parfois mais examine bien avant de t'y engager !
J'ai l'habitude de me faire courtiser par des femmes!
Car cela m'énerve de ne pas trouver du feu lorsque j'ai une folle envie de fumer.
Sérieusement, si elle voit cela.
En bref, il faut qu'il revienne très vite à la raison et qu'il limite les dégâts !
Tu as besoin de quelqu'un soit à tes côtés.
Selon moi, c'est toi qui a trompé.
Ne faites pas les mêmes erreurs.
Et cela sera un véritable mauvais signe!
Si la demoiselle ne se plaint pas, ce n'est pas la peine de te droguer avec des cachets.
Je te donnes des bisous! Fais de beaux rêves!
Je ne pense par qu'il faille chercher l'âme sœur.
Sans être méchant(e), tu as peut-être des préjugés sur ton entourage !
Il va se retrouver dans la même situation que toi.
Je ne vois pas de trahison dans cette situation et je ne me sens nullement frustrée!
Ton cousin est certainement sympathique, mais un ménage à trois est plutôt désagréable.
Prenez l'initiative si vous êtes tous les deux disposés à le faire.
Parle-lui-en directement, cela t'évitera de te faire des illusions et une perte de temps.
Celui qui cherche, trouve!
Tu peux essayer et tu auras la réponse.
Contactes-moi par courriel, j'attends de tes nouvelles.
Quelle question !
Je ne peux le confirmer avec certitude, mais je crois que c'est plutôt de l'ordre du choix personnel.
Pour réellement aimer quelqu'un, il faut l'aimer comme si il allait mourir demain.
Ne te fais pas de soucis, vis ta vie comme tu le veux. Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.
Parce que les hommes aiment le sexe à la limite du sadisme.
En ce qui me concerne, il y a beaucoup de petites choses.
Je serais surpris qu'il n'y ait eu aucun contact entre eux depuis dix ans s'ils se sont remis en couple.
Rien dont je n'avais pas connaissance !
Oui, si cela vient naturellement.
Ne vous inquiétez pas.
Désolé, je ne connais pas !
Je fais cela à chaque fois et j'adore cela.
Mais, pourquoi? Non!
Tu l'aimes et il t'aime, le problème est déjà quasiment résolu!
Écoute-toi, puis parle.
Je ne serai pas ton ami, désolé mais mes tarifs sont inaccessibles.
Concentre-toi un peu plus sur ta propre vie, cela sera bénéfique à tout le monde.
Holà oui, ne t'inquiètes pas, j'ai une solution pour toi.
Peut-être pour devenir son souteneur et lui rapporter des sous !
Les sentiments amoureux doivent être réciproque.
Penses-y et fais attention à toi.
C'est pourtant toi qui l'a inventé!
Ce qui te semble parfait.
Comporte-toi de façon naturelle, c'est tout.
Je dois aller au travail, c'est triste.
Passe une bonne soirée et ne te fais pas de soucis. On va te trouver une femme charmante, sympathique et fidèle.
Tu es juste normal, il n'y a pas de problème.
Je ne te portes pas de jugement.
Je n'arrête pas de me poser la question !
Je penses que tu dois rester toi-meme pour lui montrer tes sentiments!
Non, pas tout à fait; la confiance règne!
Vous êtes adepte du film 9 semaines et demie, cela est également mon cas.
J'apprécie la chanson dont le titre est "Like a prayer".
Cela rend les hommes heureux car ils ne sont pas ceux qui subissent les démangeaisons lors de la recroissance.
Je vous conseille d'aller faire des recherches sur un site internet portant sur ce sujet.
Vous êtes un peu trop obnubilé par votre libido.
Tu dois réfléchir et rompre cette relation si tu veux continuer à vivre.
Tu peux les indiquer les uns après les autres sinon tu peux nous laisser ton numéro de téléphone. On va te recontacter.
Vous trouverez ce que vous cherchez sous peu.
Je vous souhaite bonne chance dans votre recherche de l'âme sœur.
Le plus tôt serait le mieux.
Ses yeux étaient concentrés sur autre chose.
S'il vous a adressé la parole, alors il a pris le risque de se faire attraper.
C'est une décision qu'il doit prendre seul.
Voici une autre personne qui ne sais pas s'exprimer correctement.
Soyez positif dans la vie et ce sera bien.
Il ne s'agit de quelque chose récité mot pour mot.
Malheureusement, il n'y a pas solution qui permettrait de tout résoudre comme par magie.
Je te dirais que la réponse est dans ta question.
L'argent fait tout le bonheur de la perspective de celui qui est pauvre, mais marginalement dans celle du riche.
Comment peut-on faire confiance aux gens?
Elle a cru que tu souhaitais aller plus loin dans la relation, raison pour laquelle elle s'est retirée.
Courage, essaie de penser à autre chose!
Je ne lui ressemble pas du tout.
Il faut regarder beaucoup pour découvrir le secret de cette complicité.
Tant que tu as de l'argent dans ta banque, tout va bien. Cela ne dura pas, l'homme va tout dépensé.
Ne soyez pas inquiet, un grand nombre de demoiselles apprécient les hommes dotés d'un appareil reproducteur de bonne taille.
Détendez-vous, il ne s'agit que d'une situation passagère.
Je n'ai encore rien prévu!
Cela n'améliorera pas ta situation, tu resteras malheureux.
Cela est pour te faire comprendre ce que tu ne comprends pas.
Il est trop tard pour agir, les actions passées ne peuvent être changées.
Votre bêtise est abyssale, je préfère en rester là.
C'est une situation vraiment incroyable.
Moi, j'ai seulement rencontré des hommes sincères!
Ce n'est pas idéal. Trouves-en une autre.
Malheureusement je l'ignore.
Oui, c'ette idée est super!
Alors pourquoi ne pas avoir chacun une double vie.
Voici la réponse de ma chérie : "quand tu le sais, tu ne te poses plus la question".
Je pense personnellement que les mini-cheveux sont supérieurs.
Il s'avère que je me pose la même question, donc si vous y trouvez une réponse satisfaisante, je vous prierai de bien vouloir la partager avec moi.
Nous avons décidé de nous marier car nous sommes amoureux.
Tu lui poses la question, mais honnêtement si c'est ton ex, je ne pense pas que cela soit utile.
"Versusce", qui veut dire : contre.
Vous donnez l'impression de vous sentir très âgée.
Oui à des bas, contrairement aux porte-jarretelles qui n'ont aucune utilité.
On peut se marier à 20 ans et divorcer à 22 ans.
Compte tenu du fait qu'il soit marié, il va être très ardu voire impossible de pouvoir le récupérer.
Suis ta propre intuition!
Je me retiens de parler aussi longtemps que je peux!
Non, j'ai seulement 19 ans.
Je ne conserve pas un ami qui manque d'intelligence.
Courage, tu sais déjà que tu as ce problème, tout n'est pas perdu.
Mais non, ne fait pas la tête. Personnellement, j'aime bien les chauves musclés en t-shirt blanc !
Je me tais!
Il faut que tu la connaisse pour savoir ce qu'elle apprécie et ce qu'elle déteste.
Il ne faut pas généraliser.
Profites-en si cela se passe bien.
Reste tel que tu es.
C'est plus sage être certain avant de prendre une décision.
Tu vas me manquer pour sûr!
C'est une bonne chose si toutes les filles se pâment devant toi.
Et bien sûr, tu lui fais un massage et plus si affinités.
La question ne doit pas toucher la sensibilité de la personne.
Je suis assez favorable parce que les deux c'est bien.
Je vous en prie ma chère, il temps de raconter votre histoire.
Parfois à la vue du comportement de mes voisins, j'ai comme l'impression qu'ils sont des extra-terrestres.
Ils ont une différence d'âge de 26 ans et cela fonctionne toujours aussi bien.
Poursuivez dans votre lancée.
S'il est vrai que je suis la femme idéale, alors pourquoi suis-je célibataire?
Lui envoyer un texto a lui encore, c'est trop gentil!
Je suis en pause avec mon copain.
Je ne m'aventurerai pas à donner une réponse à cette question, les femmes sont mieux placées pour y répondre.
Contentez-vous de lui adresser la parole.
Si tu y autant enthousiaste, tu devrais pouvoir trouver un endroit pour le faire.
Il y en a qui sont longs à la détente, en effet.
Serait-il possible que vous soyez dans l'incapacité de comprendre une méthode aussi simpliste?
Je n'en sait rien, et a priori vous êtes mieux placé que moi pour le savoir.
Parce que aujourd'hui c'est un sujet dont on n'ose pas en parler.
Tant que tu lui apportes ce qu'il y a de besoin, il n'aura pas a ce pleindre.
Évidemment, le mal est fait. Alors, tu peux te lâcher !
Vous êtes vraiment très chanceux.
Il faut être gentil, attentionné et drôle!
Attention, elle te voit.
En ce qui me concerne, je me rends ici pour aider et être aider.
Vous devriez lui composer un poème.
C'est presque commun.
Il est toujours ignorant de la raison.
Et avant tout il est primordial que vous vous fassiez soigner.
En effet, il semblerait que les questions soient quelque peu étranges.
Cela n'est pas utile, fais lui des choses qu'il ne connait pas. C'est encore mieux.
Si vous êtes dans l'incapacité de l'ignorer, alors cela signifie que vous en êtes encore amoureuse.
Quelle nouvelle.
S'il est vrai que vous êtes homosexuel et non bisexuel, alors aucune femme ne sera en mesure de vous causer une érection.
Il est possible qu'il soit en train d'essayer d'apprendre comment il peut faire plaisir à sa bien aimée.
Je te soutiens.
Oui, l'amour ne connais pas d'âge.
L'amour c'est la recherche de ce qu'on a pas, c'est la rêche de l'idéal!
Ne lui dit rien. Il n'est pas sincère, soutient la.
Tu l'aimes bien et c'est peut-être cela qui l'effraie.
Désirer se marier en 2006 est une idée bien singulière!
Parce qu'on a peur de la réaction de l'autre et d'être mal compris.
Avis de recherche : recherche cerveau désespérément.
Il serait préférable pour vous d'aller de l'avant sans hésiter.
La raison et les émotions sont souvent en opposition.
Juste parce que quelqu'un est policier ne signifie pas pour autant que nous sommes sous un régime de répression.
C'est tout à fait semblable à prendre 3 desserts, c'est de l'excès et ça nuit à la santé.
J'invite les filles à constamment considérer l'aspect sexuel.
Je la vois.
Rappelle-toi qu'on ne peut rien construire de neuf et de durable avec des matériaux vieux et usagés.
Moi je préfère écouter les autres au lieu de parler!
Dans le moment certains mots peuvent causer de l'excitation.
Tu empêches tout le monde de dormir !
Tu es très excité cette nuit !
Si votre amour est sincère et fort, il pourra traverser des montagnes!
Tu devrais le tromper et le larguer !
Tu peux lui écrire en charade !
Si tu ressembles a Diams tu peux toujours chercher mais tu ne trouveras pas.
Cela se produit quasiment de manière quotidienne.
Du soleil et du beau temps.
Arrêtez d'y penser, il ne va pas s'en rappeler.
Tu ferais mieux de te concentrer sur les jeunes de ton âge !
Bien que tout ceci n'ai guère de sens, c'est ainsi que sont les choses.
Mais tu regardes des films pornographiques chaque jour!
Je me sens attristée de passer le weekend en solitaire.
Si tu prends soins d'elle, tu seras béni.
Tu ne fais rien puisque c'est du passé.
Je vous adresse tous mes vœux d'amour.
Nous acceptons tous les types de salutation.
Si la raison est pour faire une petite cajolerie en 20 minutes alors c'est formidable.
Mon mari m'a dit qu'il m'aimait après 32 ans de mariage.
L'amour compte mais l'amitié a aussi son importance. Les deux vont de pair.
Je suis de tout cœur avec toi. Bon courage.
Il s'agit d'un homme dépourvu de cœur ou de conscience et il est impératif qu'il se fasse suivre médicalement.
On n'est jamais ridicule en amour!
Parce que tu le prends peut-être pour quelque chose d'autre !
Il n'y a pas d'amour sans présence de jalousie.
Il sait plus que toi, c'est comme avoir un meilleur ami et un copain en même temps.
Il est peu probable que ta femme se soit transformée en chienne.
Ne t'irrite pas, je plaisantais!
Je suis particulièrement de bonne humeur.
Oui, c'est possible, j'ai un ami que je considère comme un frère.
Cependant il est préférable de sortir pendant le weekend sous peine de devenir aliéné si nous ne sommes pas en mesure d'évacuer le stress de la semaine.
On punit quelqu'un lorsqu'on l'aime bien.
Ce sont certainement des personnes dénuées d'intérêt et peu fréquentables.
Fonce, mais moi j'aime débuter une relation par SMS.
Il est fort regrettable que bien souvent nous sommes dans l'incapacité de réaliser la chance que nous avons.
Bon. Repose-toi pour être en grande forme à son retour !
Je sais quoi je raconte, crois-moi!
Je peux te l'envoyer si tu le souhaites.
Il est important d'y croire, cela peut sembler simpliste mais il en est ainsi.
L'amitié est déjà en soi un très fort sentiment.
C'est parce que tu n'as pas trouvé la bonne personne encore.
Non. Je préfère tourner la page et jeter ou rendre tous les souvenirs et tous les cadeaux que j'ai !
Tu ne pourras pas lui dire sans la blesser (de plus, les femmes transforment toujours ce que les hommes disent !).
Ma chère, je vous recommande sincèrement de faire plus attention lors de la sélection de vos partenaires.
Adopter une attitude hautaine avec lui.
Cela a plus d'inconvénients que d'avantages.
Ne reste pas la à attendre!
Suis ton intuition, il n'y a pas de mode d'emploi.
Je viens de me reconnecter après une semaine passée sans ordinateur.
Mais, au moins, ça permet d'éviter de regretter d'être sorti avec un homme qui n'avait absolument pas les mêmes projets que toi.
Ignore-les, tu es plus intelligente qu'eux.
J'ignore si mon conseil te sera utile, mais il a toujours porté fruit dans ma propre vie!
Peux-tu reformuler ta question ?
Tu as besoin d'un autre cerveau, je sais ce n'est pas gentil mais tu dois penser plus fort.
Je n'ai aucune idée!
Il faut faire des plaisanterie sans fâcher personne.
Vous devez vous séparer de lui.
Bien que l'on dise que l'amour surpasse tout, force est d'admettre que ce n'est pas toujours le cas.
Le fait est que je suis tombée enceinte tout en prenant la pilule et que de surcroît elle n'offre aucune protection contre les MST, c'est pourquoi je vous recommande de prendre la pilule en complément de l'usage du préservatif.
Je vous prie de prendre votre mal en patience, les choses vont d'arranger naturellement.
Parfois, le temps change les choses pour le mieux!
Tout à fait, il s'agit de mon rôle de ministre des bisous.
Ce n'est pas du tout mon opinion!
Tu n'as besoin de fuguer. Tu as besoin de t'assumer car tu es un adulte.
En conclusion si vous voulez également développer une relation avec lui, et bien faites-le et arrêtons d'en parler.
Dis-toi alors que qui ne tente rien n'a rien.
Par contre, fais attention si tu t'exprime comme tu écris, il risque de ne pas te comprendre.
Dis-lui clairement que tu n'éprouves plus aucun sentiment amoureux pour elle, si tel est le cas.
C'est difficile parfois, mais pour l'oublier, il faut en chercher un autre sans trop penser au passé.
J'ai passé 8 ans en Angleterre donc je peux t'aider a parler anglais.
Je te conseille un bain humide pour hydrater ton visage.
Pourquoi rêver pour autant de problèmes.
Rien ne t'assures qu'une fois là-bas, tout se passera bien.
Je vais vous apporter mon soutien pour accomplir cette tache.
Nous sommes actuellement fiancés même si nous ne nous connaissons pas toujours.
Si tu cherches quelque chose de différent, visite un site de rencontres.
J'hésite entre ma guitare et tout ce qu'il y a dans mon réfrigérateur. J'en aurais peut-être besoin.
C'était en mangeant du spaghetti.
Ce n'est pas ce que j'appelle une amie.
Nous appelons cela une "bouffe-party", car cela commence toujours par un bon festin.
N'oublie pas, fonce vers le futur.
Fuis-moi, je te suis.
De mon côté, si je lui épluche des clémentines il aime pas çà.
Tu pourrais commencer par t'inscrire sur le site web "Copains d'avant".
Cette question n'est pas claire.
En n'allant pas trop vite !
Aucun problème. Tu l'enregistres. Tu pourras l'entendre toujours.
A vrai dire la dénomination de 'sexe faible' est un terme à connotation misogyne.
Je n'ai pas honte de te dire que j'ai t'ai fais du mal.
Mais je ne suis quand même pas contre la chirurgie!
Ma chère, je vous recommande de suivre les élans de votre cœur.
Ce n'est pas vrai. Tu es encore un mythomane. C'est l'heure d'aller se coucher maintenant.
Personnellement, moi, cela ne m'excite pas.
Je pratiquai beaucoup d'activités sportive et in semblerait que je me sois blessé ce qui à eu pour conséquence l'ouverture de mon hymen.
Ce sont des vauriens!
Il faut que tu lui fasses confiance au maximum !
Il faut toujours dire la vérité même si quelques fois ca fait tord.
Je fais semblant de ne pas comprendre.
Ma chère amie, tu risques de te faire renvoyer!
Comme mère et grand-mère, je trouve horrifique de condamner une fille si jeune à une telle vie.
C'est surement tes bien expliqué sur le site, fais une recherche.
À moins que ce soit une plaisanterie déplacée, il est impossible de résoudre votre problème via Internet.
Tu es donc "malheureuse" par leur faute.
Oui, on peut dire qu'ils s'attirent l'un et l'autre.
Quoi qu'il en soit; je dirais pas en ce qui me concerne.
N'ayez aucune inquiétudes car nous allons vous attendre, revenez une fois que ce que vous avez à faire est réglé.
Ne t'inquiète pas, si tu as réussi à la faire durer une année, cela se poursuivra.
Il est évident que les relations physiques peuvent avoir lieu sans aucun sentiment, de même qu'il est possible d'aimer et de maintenir une relation platonique.
C'est rassurant de savoir de que la Terre est bien ronde et perf orme sa rotation comme elle se doit.
Tu es déçue. Tu as connu des désillusions. Tu doutes de toi, des hommes, de l'amour. C'est normal.
Bonsoir; ne faites pas de bruit, elle dort.
Cela dépend s'il démontre de la bonne volonté ou pas.
Rien n'est parfait, il faut juste la rétablir un petit peu.
C’était très bien exprimé, je vous souhaite tout plein de choses heureuses.
Cela se voit dans le regard.
Quoi qu'il en soit ne perdez pas espoir, vous verrez que vous allez trouver au moment le plus inattendu.
Génial. Je t'insulterai à chacune de tes questions !
Il serait préférable que vous changiez de petite amie.
En dépit du fait que l'on rencontre parfois des personnes en mauvaise santé.
Tu es l'homme de sa vie.
Parce que généralement la personne s'attend à un début de dispute et non à un pardon.
Nous sommes des êtres humains, tout dépend de la personne et de la situation.
En leur compagnie, on n'a pas le temps de connaître l'ennui.
Donne lui une gifle, cela va lui apprendre à ne pas voler le travaille des honnêtes délinquants et puis fais-lui boire beaucoup de whisky.
Je ne m'en préoccupe nullement.
Peux-tu nous expliquer plus en détails ?
Il est de votre responsabilité de trouver les mots appropriés afin de pouvoir le réconforter.
La taille non plus n'est pas négligeable, c'est désagréable lorsqu'elle ne me convient pas.
Il transpirait du nez en contemplant ses yeux scintillants, tels des diamants.
La famille, c'est la seule chose qu'il nous reste.
Si elle est déjà amoureuse, essaie de voir si c'est sérieux.
La réponse de la réussite est là!
J'aime faire le ski sans hésitation.
Je ne crois pas être la seule personne dans cette situation.
Laisse ton cœur exprimer tes réels sentiments.
Je vous souhaite bonne chance à tous les deux, j'ai été ravi de te lire.
Non, je vous avoue que je ne vois pas comment éclairer ma lanterne.
Ne t'inquiète pas, il guérira avec le temps.
Abandonne, tu es bien comme tu es.
Il faut passer à autre chose!
Oui, c'est effectivement vrai!
En Méditerranée, pour être plus près de mon chéri !
Ne vous inquiétez pas car il parviendra tôt ou tard à franchir le niveau 2.
Tu ne peux affirmer que c'est dégoûtant sans y avoir effectivement goûté.
Ne la trompe pas si tu l'aimes réellement.
La clé du bonheur est quand ni l'homme ou la femme n'impose sa puissance envers l'autre.
Donc ils aiment l'amitié des hétérosexuels.
Il faut que tu aies un peu plus confiance en toi. Ça va venir !
Le fait que tu doutes à ce moment-ci dénote déjà un problème!
Oui, c'est vrai. Mais on avance. On ne recule pas. Qu'est-ce que tu veux malheureusement ?
Moi ça me dégoûte.
Tu vas avoir du mal !
Le silence est d'or.
Je n'ai toujours pas la réponse à cette question; je la cherche assidument, sans succès.
Soyons réalistes.
Il a du se divorcer pour passer à autre chose!
Ne t'acharnes pas sur ce que tu ne peux contrôler.
Je suis tout à fait d'accord avec toi !
Tu n'est simplement pas son genre.
Il est erroné de donner une réponse négative.
Vous êtes vraiment quelqu'un de très spécial.
C'est excitant si sa vient de ton partenaire mais troublant si c'est de quelqu'un d'autre.
Dans mon couple, l'un apporte ce que l'autre n'a pas !
