text
     Bonjour à toi et aux autres amis.
Là avec les canards c'est très festif, et la fête c'est ce qui rapproche les gens.
Bianca a la plus belle poitrine de toutes les filles que j'ai vue!
Si tu as eu une mauvaise attitude avec eux, dis leur que tu vas essayer de changer.
Les fautes!
Laisse tomber! Une malheureuse par sa faute ça suffit!
Vivement ce soir que je pratique un peu.
Oui, il est clair que le temps peut être accordé, mais cela ne devrait pas coûter trop cher de toute façon.
Un ami à notre époque se fait très rare pour ne pas dire inexistant.
Si tu le penses dis l'et tu verras.
Nous voulons des pseudonymes.
Ce n'est pas prouvé, mais il paraît que ça brûle les yeux.
Même en allant pas si loin, je ne les jugerais pas mal.
Je l'ai vu le jour de son départ pour le Darfour dans le cadre d'une mission de Médecins du monde.
Il y a des choses que tu peux avouer à ta meilleure amie et que tu ne peux dire à ta petite amie.
En premier lieu, la sensualité et le charme qui la représentent, et ensuite leurs jambes et leurs regards très séducteurs.
Je n'en vois pas l'intérêt personnellement c'est non.
Mets de côté tes appréhensions et lances-toi !
Il t'aime et ne veut pas te faire souffrir davantage mais il a l'impression de quand même le faire donc il ne restera pas bien longtemps.
Je te dis: c'est difficile, ce n'est pas logique, ce n'est pas ça c'est quelque chose de mauvais.
Il faut y aller doucement.
Tout dépend si vous "empruntez" et signez, dans ce cas, vous êtes également responsable des factures impayées.
Le film est bien, c'est vrai.
À l'époque, on appelait ça des espions et on les fusillait en temps de guerre.
Bonjour, la norme dites-vous, c'est peut-être dans le respect que l'on peut la trouver.
Lorsque quelqu'un te dit qu'il ou elle veut réfléchir c'est que c'est terminé mais qu'ils y mettent les formes.
Tu devrais essayer de montrer un billet de cent euros sur les Champs-Élysées vers huit ou neuf heures du soir.
Apparemment, nous ne sommes pas du tout du même monde.
C'est sûr que cela fait beaucoup de dégâts dans le couple.
Si elle voulait se servir de moi pour venir, alors je n'aurais plus de contact avec elle.
Je ne crois pas.
C'est nous qui allons grimacer si tu nous laisses.
Une façon de savoir ou l'on va!
Beaucoup, effectivement ne cherchent pas à en savoir davantage, beaucoup sont superficiels.
Les hommes sont toujours comme des bébés. Si une femme peut l'élever, elle peut l'élever pour toujours.
Ce ne sera pas la peine de lui dire cela. Car il s'agit de quelque chose qu'on ne peut sentir qu'aux gestes de la personne.
Il n'y a rien à faire. Tout est déjà écrit.
Va te soûler avec des copines, fait l'amour avec un autre homme juste pour cette nuit.
Un loisir marrant à part qu'il y avait des abrutis.
Les gens qui entrent dans votre cœur sans casser la porte.
Ma préférence est MSN mais ça reste un peu la même chose.
Ce sera plus facile pour toi de cette manière!
En ce moment, ce sera une garde partagée ce qui me semble plus juste.
Patiente, les prochaines sont en 2007.
Et pourtant tu ne sais que l'on est cousin, tu pourrais la confondre avec mon amie.
Pauvre Rosette elle a dû passer à l'acte c'est dommage pour toi!
Il me semble qu'on ne connaît la valeur d'une personne que quand on en est loin.
Peut-être qu'elle te fera mal au cœur mais au moins tu tourneras peut-être plus facilement la page!
Tu ne peux rien faire, car une personne qui n'a pas confiance à elle-même c'est un grand fléau.
Les psychologues actuels ont raison si la formation du couple est votre première motivation.
L'amour est le plus important dans une histoire pas le reste.
Je te conseille de mettre la plus séduisante de tes tenues, elle est magnifique.
Soit tu tombes à chaque fois sur des mauvais garçons soit tu es trop exigeante.
On se pomponne rapidement pour plaire.
Je n'ai trouvé personne.
Comment pouvez-vous encore aimer les femmes ?
Si il n'a pas oublié l'ancienne c'est qu'il l'aime!
Je trouve ça honteux!
"HOBBI" signifie "mon amour".
Courage, j’espère que tu la retrouveras.
Cela ne sert à rien d'avoir des amis si tu n'es pas fidèle et disponible.
Bonsoir je vais faire court ,sois heureuse.
Je suis originaire de paris, c'est dommage.
C'est parce qu'ils comprennent que tu es homosexuel qu'ils sont sympathiques.
Alors je voudrais bien être au courant.
Fait attention c'est une organisation d'insolvabilité.
Merci mon ange, moi aussi.
Si tu détestes les filles et que tu ne les trouve pas attirante il vaut mieux que tu restes seul.
Demande de l'argent à leur chef d'État.
Ça va, tant que tu ne violes personne.
Essaye de le rejoindre quand tu pourras ou invite à la venir là où tu es.
Ça dépend des circonstances et de la liberté de chacun.
Rien de concret, ni de palpable dans cette situation.
Non pas autant mais c'est gentil.
Je ne connais pas cette personne!
Suivez vos envies.
Oublie l'et cherche un autre homme.
Bonne journée à vous mes amis.
Quel soit virtuel ou réel, la question est comment savoir si une personne est sérieuse.
Il trouvera tout seul comment calmer ses pulsions!
Je ne sais pas quoi te dire juste que je te souhaite que du bonheur avec lui et sans son ancienne copine préférablement.
Tu n'as donc pas besoin d'un chagrin en ce moment!
Et bien pourquoi pas si il est fidèle !
Non, au contraire, il n'y a pas de mal à ça.
Et quant à la soif, ce mensonge te poursuit.
Je suis malheureusement localisée au Luxembourg !
Pour mon petit déjeuner je préfère le pain tartiné de marmelade aux biscottes.
Je suis toujours heureuse d'être lesbienne.
L'éjaculation implique forcément un orgasme.
Tout simplement ne pas être honnête et franc avec cette personne.
Il peut retourner à la mairie de sa ville natale, les fonctionnaires regarderont dans les archives.
En vous donnant la peine de chercher vous vous rendriez compte qu'il est simple de trouver !
Pourquoi as-tu le même avatar que moi Samourra ? Je réponds à ta question car on est bêtes.
Tu devrais poser la question sur le site Yahoo du Canada !
Tout simplement parce qu'il est dyslexique.
En fait, il en existe d'autres.
Le seul "hic" étant que je n'ai, hélas, pas autant de chance que toi!
Tu trouveras quelqu'un qui te mérite.
J'en veux toujours à ma belle-mère et mes belles-sœurs, je n'arrive toujours pas à oublier leurs efforts pour détruire mon couple.
J'espère pour toi que c'est un homme !
Je trouve ça normal de dire merci quand quelqu'un nous rend un service, c'est une politesse.
Ne fais rien et viens me chercher, on trouvera la réponse.
Je ne pense pas mais cela a généré une véritable envie de m'enfuir.
Bien évidemment que non.
Bien sûr qu'il y a des exceptions mais si sa famille ne t'aime pas alors tu devrais te remettre en question.
Nous avons tous vécus de tels moments !
Votre comportement à son égard est impressionnant, voire effrayant !
Vous devriez lui imposer une pénitence sexuelle pendant quelques jours et vous verriez certainement une modification dans son comportement. !
Arrêtons de nous priver des avantages du progrès.
Non, s'il te dit cela, c'est qu'il a peur de te faire trop de mal.
Personne n'appartient à personne. Oubliez votre éducation simpliste.
Vous devez avoir conscience que ce type d'amitié est précieuse, il faut avoir à cœur de la protéger !
Tu vas recevoir une punition corporelle !
Par ici, il y a de nombreuses personnes qui ne réfléchissent pas tout en s'ennuyant.
Cela fait penser à un enfant se lassant de son jouet.
Salut, je t'assure qu'il n'y a pas que les mecs qui ont cette impression !
Gardez à l'esprit que la volonté vous donne la capacité !
La longueur n'a pas tellement d'importance du moment que tu leur procures du plaisir.
Jusqu'à l'explosion finale et les survivants iront sur Mars.
Mourir pour l'être aimé, tout donner sans rien recevoir en retour, sans même le demander.
Si vous en ressentez la nécessité, n'hésitez pas à venir nous visiter une fin de semaine en solitaire.
Laisse tomber et cherches en une autre plus sûre.
Non, car j'éprouve bien trop de respect à l'égard de la femme que j'aime.
C'est le sommet de la montagne que tu dois atteindre, mais n'oublie pas que toute la montagne en vaut la chandelle.
Je vous conseille d'interrompre votre liaison avec lui et de chercher une personne dont les liens avec sa mère ne gênera pas votre relation.
Comme dit le diction antillais: "Je ne trompe pas ma femme, mais je me trompe souvent de femme" !
Es-tu homosexuel ?
Je vous conseille alors de ne plus hésiter car c'est un don magnifique que vous pourriez faire à l'élue de votre cœur!
Vérifiez donc votre écriture, ce n'est pas si difficile que ça. Un texte rempli de fautes n'attire point l'attention.
Vous devez garder à l'esprit vos premières tentatives et rester combatif malgré les difficultés !
Oui, il y a bien de l'avenir pour les métis étant donné qu'ils sont de plus en plus nombreux.
Je l'ai !
Non, pourquoi? Il ne s'agit pas d'un concours.
Je me trouve dans le cas de ton fils.
J'aimerais tant te réconforter.
Tandis que j'étais avec ma copine en voiture, elle m'a soudain demandé de m'arrêter dans un bois.
Tu reconnais tes vrais amis quand tu as vraiment besoin d’eux.
Merci tout de même.
Fais comme tu le souhaites.
En interrogeant mon comportement, je cherche à comprendre ce qui a pu être blessant pour lui !
Moi je suis très patiente.
Ça coupe l'appétit et en plus ça sert d'amuse-bouches.
Tu aurais du donner le tien. Ainsi, on te répondra plus facilement.
Lorsque que mon père me dit "viens ici !".
Non, pas du tout, car il faut savoir varier les plaisirs.
Je semble être abonné aux mauvaises rencontre, de ce fait je tends à me refermer.
Si c'est en France, tu peux toujours essayer de trouver du travail prés de chez lui.
C'est regrettable car j'ai dix-neuf ans.
Toutes mes excuses, je ne connais pas ta femme.
Vous devriez tenter la fragrance Abricot qui est d'une discrétion absolue.
Dans ces situations, lorsque je ne trouve pas la compagne idéale, je me comporte comme un idiot et souvent pratique la relation sexuelle sans lendemain.
En jeans, si tu en portes.
Je l'ai fait avec un homme que j'aimais, cela s'est bien passé.
Il est important que vous restiez concentrés !
Reste là-bas, je suis certain que tu y es très à l'aise.
Si je t'avais embrassé une seconde fois, qu'en aurais-tu pensé ?
C'est ainsi, en restant célibataire, je suis assuré de ne pas avoir à me séparer !
Son cœur et son corps !
Tu commences un peu à me lasser de répéter ta question !
Je le fais très souvent à ma femme mais elle ne me rétribue pas de fellation pour autant.
Pour les mêmes raisons que celles invoquées par les femmes.
Malheureusement, je me trouve dans une situation analogue à la tienne.
Ne prête pas attention à cela, ces plans finissent toujours par échouer.
A partir de demain, nous entrerons dans le mois de décembre.
Il s'offre à toi une autre possibilité, à savoir vivre pleinement ton histoire d'amour en ne prêtant aucunement attention à leurs stupidités !
En effet; jadis c'était en ma possession.
S'il est important pour toi, hâte-toi de faire le nécessaire au risque de le perdre.
C'est à l'intérieur du cerveau que le plaisir trouve son origine !
La poésie est un art d'une grande beauté.
Certainement pour les mêmes raisons qui font qu'un garçon va préférer une très belle fille mais idiote, à une fille intelligente mais au physique banal.
Il n'y a aucun doute qu'elles le font, c'est une certitude.
Vous êtes quelqu'un de très amusant et original.
Je te souhaite bon courage dans tous les cas.
Je voudrais savoir si tu ressens des sentiments pour moi ?
Il est possible que tu ne l'aimes pas autant que tu le croies, autrement tu lui aurais avoué ton amour.
La jeunesse, c'est plus un état d'esprit !
Elle te visite trop souvent
Je suis certain qu'il viendra plus vite que tu ne le penses.
Essaie également une position où tu sera plus écartée. Par exemple lui allongé, et toi au dessus, comme si tu le chevauchais.
Il faut premièrement prendre la décision mettre définitivement fin à la relation, sans arrière-pensée.
Si tu as des relations sexuelles avec lui, cela lui ouvrira peut-être les yeux.
Je connais beaucoup de femmes qui se privent de belles opportunités en raison de leur fausse coquetterie.
Oui, en partageant ma bière avec ma petite amie.
C'est très sincèrement irritant que vous passiez votre temps à sommeiller.
Trouver le moyen de l'impressionner par ton imagination.
Ne te presse pas. Au moment venu, tu oublieras que ton cœur a déjà saigné une fois.
De quelque façon que cela soit, elle ne peut rien craindre de pire.
Je trouve ça charmant !
Tu ne devrais pas lui demander si elle t'aime.
Et demain tu verras, il sera ravi de te voir encore plus jolie, et se sera reposé.
Un humoriste noir a dit: "L'amour se trouve dans les sous-vêtements du patron".
Bonjour mademoiselle !
A moins que ce ne soit "la mer noire"?
La rumeur serait qu'elle l'aurait pris en flagrant délit au lit avec Grand-mère, celle qui sait faire un si bon café.
Ne le fais qu'à une seule reprise !
Prends rendez-vous pour une consultation avec son psychologue !
Une erreur a probablement eu lieu.
Dis-lui que si tu avais une relation extra-conjugale, tu n'aurais plus de sentiments amoureux envers lui.
Quoi qu'il advienne, la famille et les vrais amis finiront par te comprendre un jour.
Non, je ne pourrais pas être mieux qu'en couple, tel que je le suis actuellement.
Félicitations à ceux qui ont compris ce qui était demandé.
Je n'éprouve cependant aucun regret !
Mets ton réveil à l'heure où commence ton émission pour ne pas oublier.
Peu de choses seront nécessaires s'il éprouve toujours de l'amour à ton égard.
Peux-tu poser ta question en français s'il te plaît.
Je n'ai pas aimé les réactions que j'ai vues.
Choisis de vivre conformément a tes désirs !
Tu devrais demander à Jacques Pradel car il est au chômage.
Ton attitude repousse les filles car elles pensent qu'elles n'ont aucune chance de nouer une relation amoureuse avec toi.
Mon travail consiste à lire tes écrits.
J'habite à Bordeaux. Ça fait trop loin. Désolé.
Dès lors que tu restes fidèle à ce que tu es, une évolution n'est pas obligatoirement synonyme de changement, sois-en assuré.
Non, vous n'êtes pas un guide spirituel, vous n'êtes que vous-même.
Quand les hommes et les femmes pourront discuter plus de dix minutes sans se disputer, c'est-à-dire jamais.
Je suis quelque peu sceptique là dessus.
Non, tu es un salaud quand même.
Fonce la tête droit dans le mur, et peut-être que tu reprendras tes esprits.
Salut. Me concernant, l'expérience la plus érotique que j'ai vécu, c'était chez mes beaux-parents.
Être adepte du masochisme.
Oui je sais, et il est même question de ramener à six ans.
Je suis satisfaite de ma vie, autrement j'aurais déménagé dans une meilleure ville.
Il n'est pas permis de s'y rendre avant l'âge de 13 ans !
Je tente de retrouver depuis plusieurs années une Française, originaire de Lille.
Meme si tu ne m'aimes pas, moi je t'aime.
Oui, je crois que c'est le cas.
Un lubrifiant personnel est nécessaire si tel est le cas.
Les arrangements floraux sont arrivés superbes et en parfaite condition, très bien emballés et d'une fraîcheur excellente.
De se donner un peu de fierté à soi-même
La personne interprétant cela de façon négative devrait avoir honte.
C'est effectivement agréable.
Il s'agit d'une preuve d'amour fiable.
Il se peut que vous passiez à côté d'une véritable histoire d'amour, rencontrer l'amour ne se produit pas tous les jours.
En parler à ta femme.
Vous devez cliquer sur votre avatar se trouvant en haut à gauche et ensuite aller voir dans mes questions.
Moi je serais plutôt tatouage, même si je n'ai pas encore sauté le pas.
J'aimerais que le Père Noël vienne me voir et m'apporte une baguette magique
Montre-moi que tu m'aimes, sans m'imposer que ce soit réciproque.
Pour savoir si l'on est toujours séduisant.
Cela dure depuis des siècles, c'est-à-dire depuis la fin du moyen-âge.
Peux-tu reformuler ta question s'il te plaît, ton texte n'est pas totalement cohérent.
L'essentiel est d'être en mesure de choisir le partenaire idéal.
Je vais te donner mon opinion à travers une question, pour quelle raison les hommes ont-t-ils plus envies de relations intimes que les femmes.
Je vous souhaite de réussir dans votre entreprise !
Il semblerait que j'ai l'esprit mal placé.
C'est lui qui m'a quitté.
Si j'étais vous, je me médirais de l'opinion des autres.
Je trouve également tout cela étrange et me demande ce qui se cache derrière.
Rien ne s'oppose à ce que tu le fasses, ce ne sera cependant pas forcément bon pour cette autre personne et toi-même.
En dépit de cela, il doit être très pénible de recevoir quotidiennement de telles personnes !
Je te donne ma parole que je n'ai ni rayé ni crevé les pneus de ta voiture.
Les propos qu'il t'adresse sont mensongers.
Cette période de l'année est caractérisée par la fraîcheur de l'air et la terre plus ou moins chaude.
Tu dois te retenir et attendre qu'il fasse le premier pas car c'est à lui de le faire.
Il est en pleine crise d'adolescence, cependant il comprendra un jour qu'il a beaucoup à apprendre des générations précédentes.
Tu sais, un homme apprécie certaines choses qu'un autre n'aimerait pas.
Il est juste d'affirmer que je n'en sors pas souvent.
Nous ne sommes pas libres de notre choix, nous achetons pour nos enfants et dès lors tout le reste ne sont que des considérations secondaire !
Mère, vous n'êtes pas gentille.
À la place de te mettre à genoux pour la demander en mariage? Cela n'est pas très romantique.
Bon, ça suffit maintenant !
À titre personnel je viens d'en faire deux dans le cadre d'une procédure d'adoption, le maire de ma ville été l'air familier avec cette procédure.
Je t'embrasse moi aussi.
Vous avez raison, le rire adoucit les mœurs.
Si l'amour ne se résume pas qu'à la sexualité, cette dernière y contribue énormément.
Si elle t'a affirmé que votre relation était terminée, c'est qu'elle ne t'aime pas: mets y également fin.
J'espère que tu trouveras quelques réponses. Sinon, seul le gynécologue pourra répondre.
Presque. La seule différence, c'est que j'écoute du metal et pas elle.
Bravo, tu fais des prouesses! Continue ainsi!
Cela existe mais c'est de l'ordre du fantasme.
Je n'arriverai en aucun cas à le supporter.
Je n'y participerai pas car je suis exactement dans la même situation !
Oui, lorsque j'ai fait du bénévolat avec des enfants malades, seuls et sans famille.
Vous le faites car cela vous procure du plaisir.
De tout mon corps, cœur et âme, je dis oui!
Mon frère et moi pouvons rester plusieurs mois sans nous adresser la parole après une sérieuse dispute.
Il ne me semble avoir contribué de quelque manière que ce soit, néanmoins je vous félicite et vous souhaite bonne chance pour votre nouvelle vie.
Je vous assure que leur existence est véridique.
Je te souhaite tout de même bonne chance!
Si votre amitié lui importe, alors il saura vous retrouver.
Je ne peux pas répondre à ta question et je suppose qu'il en va de même pour ton mari.
Je suis du même avis que Mona Lisa.
Rendre sa vie bien moins compliquée!
Le fait de garder sa personnalité ne signifie pas qu'on va réussir.
Nous nous aimons tous de la même façon, il ne devrait pas y avoir de différence!
Repousser une femme vous proposant sa tendresse car vous l'avez émue par le verbe, ne serait pas une bonne idée.
J'ai presque votre âge!
Il se présentera de son propre chef.
Vous trouverez très certainement votre âme sœur.
Il est toujours possible de rêver comme vous le dites si bien.
Selon moi, c'est avoir des relations intimes car c'est comparable à la pratique d'un art.
Il doit avoir quelque chose à se faire pardonner.
Mille mercis, ma petite sœur s'appelle Elisabeth et sans toi j'aurais oublié son anniversaire.
En fait c'est "Je t'aime. Moi non plus.".
J'ai pris un très grand plaisir lors de ma dernière relation amoureuse car la fille était très intelligente et libertine.
Elle saura vous comprendre si son amour pour vous est réel.
Je dois l'avouer, c'est une de mes fantasmagories !
Personne ne t'oblige à rester. Bonne nuit à toi.
En vous ouvrant complètement à l'autre vous montrez votre âme !
Oui, il n'y a pas de raison pour laquelle cela ne serait pas possible.
Et ensuite tout recommence.
Mais chacun fait comme il l'entend.
Ne panique si tu possèdes déjà ta moitié et que cela persiste.
La vie vaut la peine d'être vécue!
Mais je vais tenter ma chance.
On doit avoir l'air bête en se servant de cela.
Tu n'as pas besoin d'un téléphone portable pour vivre.
Je ne suis pas cette personne.
Je suis tout à fait d'accord avec toi, il n'y a pas que les relations sexuelles dans la vie
Moi, je suis ton amie.
Tout peut arriver en amour, alors vivez pleinement cette romance, le plus important est que vous ne vous fassiez pas souffrir mutuellement.
Tu peux essayer "123455", c'est le mot de passe le plus commun.
Jamais de la vie, il serait très difficile de pardonner celà.
Remémorez-vous systématiquement ses belles actions dans le cas où vous n'en éprouvez nullement le désir.
Veuillez consulter avec attention la charte de QR.
J'imagine qu'elles sont mortes de chagrin !
Puisque malgré la souffrance, tu demeures dans la relation et continues d'encaisser les coups, tu ne dois pas t'étonner de ne pas être aimée en retour.
Fais attention à ce type de rendez-vous !
C'est-à-dire ?
J'ai des regrets mais je ne reviens jamais en arrière.
Des friandises, des pull-overs, des compacts disques, des livres, et des parfums mais avant tout de l'amour.
Ce sera difficile à oublier bien qu'ils ne soient pas tous comme cela.
Cela est démoralisant et ce n'est pas vraiment convenable.
Ce qui les intéressent pour la plupart, heureusement pas pour tous, c'est le fait que tu sois métisse.
Non, son heure n'a pourtant pas encore sonné.
Dites-vous bien que même s'il lui ressemble, ce ne sera jamais la vedette dont vous rêvez!
Il n'y a qu'une seule consigne à respecter dans ce genre de relation délicate; restez calme et serein.
Vous êtes très intéressante. Je ne vois pas pourquoi vous voulez changer.
Je ne suis pas bien placé pour te répondre !
Si vous voulez mon avis, cette idée est sans intérêt.
Concentres-toi sur ce que tu fais, mais bien plus encore sur ce que font les autres.
Étant égoïste, j'opterai pour la seconde option.
Il est possible que le problème vienne de votre personnalité, ceci dit je vous déconseille de la changer, après tout vous avez le droit d'être aimé comme vous êtes.
Le fait qu'elle mente énormément signifie qu'elle n'est point fidèle.
Avec un système de vidéo-conférence éventuellement.
Je me demande simplement pourquoi j'avais bu de l'alcool.
Si vous n'êtes pas encore familier avec la page d’accueil de Yahoo, vous n'avez qu'a regarder en haut de la page.
Je te souhaite une bonne nuit, je pense que je vais aller me coucher aussi.
N'ignore pas cela, partage-le avec lui!
Je vous dis à demain.
Je ne vois pas ce qu'il y a d'anormal là-dedans.
Si tu l'aimes, déclares-le lui, car il est possible qu'il soit juste timide.
En ce qui me concerne je l'accepte mais si quelqu'un n'est pas d'accord, il lui est possible de s’amuser différemment.
Et si tout se déroule à merveille, poursuivez jusqu'au regard qui signifiera : embrasse-moi.
Bonjour. Pour moi, le respect est la qualité idéale. Bises.
Cette réflexion est un peu immature et ne mène nulle part.
En effet ce problème ne m'est pas étranger, j'ai fait la connaissance de ma mère pour la première fois à l'age de 37 ans.
Auriez-vous des amies à me présenter ?
Il se peut que vous ayez posé une question.
C'est comme si tu étais à la fois comme je suis et comme je voudrais être.
Pour une période déterminée, je pense que c'est oui.
C'est à la fois original et utile !
Ce n'est vraiment pas terrible!
J'ai peur de perdre mon amoureuse pour toujours.
Je te souhaite bon courage!
Et ceci est également véridique.
Faites attention à ne pas donner l'impression d'être complètement dépassé.
Par conséquent je me retiens en attendant le moment opportun.
Vous êtes une personne qui change d'amis très fréquemment.
Je te suggère de t'inscrire dans un club de sport !
Il ne se cache pas, il ne sors pas de chez lui !
Pour que ce soit plus facile, essayez la colocation afin que votre nom ne figure pas sur le bail.
Ou deux ans après.
Tu diras merci à tes parents à un autre moment.
Une fessée sera suffisante.
Avoir ses habitudes la rassure. Les changer sera très difficile !
Je ne rien contre les hommes en particulier, je suis opposé à tout.
Et bien justement l'objectif ici n'est pas de regarder.
Recherche la sur un autre site plutôt qu'ici.
Je n'ai pas la souplesse d'un gymnaste!
La solution, c'est de le faire sans lui en parler.
Pas tout à fait: le froid a tendance à anesthésier et par conséquent la frustration augmente.
Il suffit de lui poser la question directement, en face, à savoir s'il est marié.
Je ne comprends pas ta question!
Laissez-vous aller et laissez la nature faire son travail !
Ne fais pas l'erreur de prendre le premier homme qui se présente à toi juste pour te sentir rassuré d'avoir un copain.
Tu dois rester optimiste et garder le moral.
Merci pour l'attention mais non merci.
Pourquoi ne pas lui parler et le menacer? J'ai déjà employé cette méthode et ça a fonctionné.
Il faut que vous lui montriez votre amour davantage de jour en jour
C'est peut-être le côté gratuit, mais celles qui cherchent vraiment une rencontre sont rarissimes.
Cela devient pathétique lorsque cela devient le seul moyen de communication.
Et en dépit de tout cela, il semblerait que nous n'ayons de cesse de tomber amoureuses.
On peut avoir des sentiments amoureux de nombreuses fois, être amoureux de quelqu'un c'est facile.
Mes professeurs de lycée sont trop âgés.
Rends-le jaloux ou ignores-le entièrement; cela devrait provoquer une réaction chez lui.
Je vous atteste ne pas avoir bien saisi votre question.
C'est la question que je finis par me poser.
Quasiment 100%, excepté si tu la prends en retard ou que tu la vomisses parce que tu es malade.
Non, c'est un homme qui sait user de paroles flatteuses dans le seul but d'avoir des relations sexuelles avec des femmes.
Je pense que c'est un homme qui veut juste s'amuser, méfie-toi.
Ne te complique pas la vie avec quelqu'un qui est deux fois plus âgé que toi.
Afin que l'eau ne reste pas dans le pot.
Dans mon salon on ne se bats pas.
Naturellement, si besoin.
Le mariage se fait sur la base de l'amour et non pas pour des questions religieuses.
Je pense que vous êtes encore trop jeune pour poser ce type de question mais cela se passe là ou t'imagines que cela se passe.
Lorsque j'étais âgé de 15 ans, je prétendais en avoir 15 et demi mais aujourd'hui c'est l'inverse.
Je ne sais pas si vous êtes croyante.
Il n'y a peut-être qu'un pas entre les deux mais cela reste très différent.
L'amour mérite qu'on prenne le risque de mettre sa vie en péril.
Je ne crois pas qu'il soit possible d'entretenir une relation amoureuse par Internet.
Il faut donner du plaisir et en recevoir, sans quoi nous risquons de paraître idiot.
Il faut faire attention car le poppers est nocif pour les neurones cérébraux.
Il n'y a rien à comprendre, cherches en une autre car une de perdu c'est dix de retrouvée.
Je veux parler d'une fille belle, gentille, sensuelle et intelligente.
Ne restes pas dans une relation avec une personne si tu te sens mal avec elle.
Donc vous devriez lui adresser la parole en face et tout ce déroulera bien.
Tu dois être honnête avec elle et lui dire que tu n'as pas de sentiment pour elle.
On ne vit qu'une fois, il faut profiter de la vie.
Elle s'inquiète peut-être uniquement parce que sa fille est encore mineure.
Il ne faut pas toujours penser de manière négative.
La prendre dans ses bras, lui parler mais pas la mordre.
Je ne sais pas. Je ne suis pas à sa place.
On n'obtient pas l'amour en le cherchant activement, on rencontre l'amour par hasard si on a un peu de chance.
C'est la personne en qui je fais le plus confiance au monde, de plus, nous parlons beaucoup, on se dit tout !
Après l'avoir découvert, j'avoue qu'il me séduit.
Les sites de rencontres sont rarement dirigés par des enfants de chœur !
Je préfère me méfier. On ne sait jamais. Il est possible que cela existe.
Il ne faut pas être collant avec les personnes.
Ne jamais faire dépendre son bien-être d'une chose extérieure.
Je te conseil de t'inscrire sur un des sites de rencontre, et tu remarqueras que le hasard fait bien avancer certaines choses.
Il est impoli de parler la bouche pleine.
Rien n'a été écrit, ce n'est que des paroles.
Oui, je suis d'accord, tu as complètement raison!
Personnellement je ne crois pas que cette relation entre un homme et une femme ne soit qu'amicale.
S'il y a de l'amour, quel est le problème ?
Ce n'est pas mon style d'en avoir plusieurs.
C'est facile à expliquer!
Qu'il est bon de douter !
Il faut vous abstenir pendant quelques jours.
J'irais probablement en prison pour avoir commis 2 crimes.
Si votre nom est la représentation de votre personne, je vous recommande de déguerpir rapidement.
Vous aurez de la difficulté à endurer.
Un petit câlin est toujours d'actualité, c'est peut-être trop voyant mais l'originalité y est.
Bonne chance mon ami.
Nous allons partir.
Tu as raison d’exprimer tes problèmes. Tu dois appeler SOS amitié, cela va te soulager.
Il n'est pas sain d'avoir des arrière-pensées.
Ça peut aller si l'un des deux est très égoïste et imbu de sa personne.
Je commence à me sentir fatigué, je vais bientôt aller me coucher.
En ce qui me concerne je suis très soumise.
Il semblerait que c'est bien commencé!
Les relations à distance sont difficile à gérer émotionnellement parlant.
Nous allons faire des bêtises, et sans t'en informer!
Le but d'une relation n'est pas de faire plaisir à quelqu'un!
Toutes les histoires sont différentes, la nôtre en est une de montagnes russes émotionnelles!
C'est à toi de le trouver. On ne peut pas le faire à ta place.
Ne pas avoir un grande culture permet malgré tout de gagner de l'argent.
Cependant cela présente un certain intérêt.
C'est agréable de séduire ou d'être séduit, c'est un jeu qui permet de tester l'autre personne.
Sérieusement, il faut consulter un médecin.
Oui, c'est entièrement véridique.
Les filles s'accommodent assez bien des complexes des autres, mais absolument pas des leurs !
Ce que tu as vécu t'aide à grandir.
Si tu te respectes, sépare-toi de lui.
Alors là, elle rêve. Et si c'était le cas, j'aurais certainement versé une bonne dose de poison dedans !
Alors que les bars, c'est sympathique. Boire un verre délie les langues !
Il faut avoir de la volonté pour changer en bien. Personne ne peut t'aider. Bonne chance à toi.
Donne-lui ton commentaire.
L'amour existe; je le vis tous les jours avec l'homme de ma vie!
Il ne m'as jamais autant crié desus!
Si l'on en croit la publicité, plus tu en mets, plus tu es attirant. Donc, mets du déodorant !
Je n'ai parlé qu'avec lui!
C'est le minimum de saluer les personnes qu'on aime.
Absolument pas. Cette idée est erronée.
Je préfère d'abord apprendre à connaitre une personne et ensuite avoir une relation intime avec elle.
Il ne faut pas manger tout et n'importe et quoi parce que plus tard c'est une catastrophe.
Je suis la femme de l'homme que tu indiques, et il est même beaucoup plus de ce que tu indiques.
Jamais de ma vie je ne ferai cela.
Je me demande comment elle a pu être ta meilleure amie. Ou peut-être l'as-tu simplement cru.
Il ne faut pas réagir de cette façon.
Si tu as besoin de plus d'information par rapport à cette thématique, envoi-moi un email.
Mon copain me manque.
Lorsque tu aura un amoureux, tu vas savoir si c'est le bon.
Si tu n'as pas envie, laisse-moi faire.
Cela démange dès lors que l'on se sent enfermé !
Cela débute lorsqu'on veut se libérer.
Veux-tu dire: "faire mille fois l'amour avec une même femme" ou "faire une fois l'amour avec mille différentes femmes"?
Tu es libre de le choisir, l'important c'est qu'il plaise à ta sœur.
Les amis qui ne sont pas honnête avec vous ne sont pas vos vrais amis. Les vrais amis ne changent pas de personnalité.
Il exagère, c'est sûr.
Je suis navré mais aucune personne de mon entourage peux te fournir de l'aide.
Prend bien soins de lui.
Il te reste beaucoup de chemin pour la reconquérir.
Le coup que l'on donne parce qu'on en peut plus et non parce qu'on souhaite faire du mal.
Je ne connais pas la situation mais, si tu n'as pas d'attachement familial, fonce!
Je suis heureuse de te revoir parmi nous!
Cela va arriver, j'arrive à le prévoir grâce à ma boule de cristal.
Il faut que tu restes en contact.
L'amour, ça ne dure pas toujours à chaque fois !
Je ne fais pas confiance en personne.
Ne laissez pas passer l'amour. Aimez-la et surtout, dites-lui ce que vous ressentez.
Lorsque j'ai un principe, je m'y tiens.
Cette fille, tu ne l'as mérite pas.
Tu sors seul sans prévenir.
Mais elle en a décidé autrement !
Il est aussi là pour t'aider.
C'est collant mais très délicieux!
Une homme qui recherche plusieurs femmes n'est pas recommandable, il faut mieux le quitter.
Tu dois le dire dès que possible.
Mais je ne trompe personne.
J'apprécie vraiment Pink mais pas autant que Madonna.
Au lieu de lui acheter quelque chose, fabrique lui un cadeau.
Si tu as des sentiment pour cette femme, il faut maitriser tes émotions pour que votre relation perdure.
L'important, c'est qu'il soit séduisant, beau gosse, gentil, sympathique et généreux. C'est tout.
Il faut rompre avant qu'il décide lui de mettre un terme à votre relation.
Cela va blesser une personne tôt ou tard.
Je ne vois pas le rapport qu'il y a avec nous.
Oui, ne t'inquiète pas, c'est la même chose pour moi!
Il faut bien connaître son attitude vis-à-vis de toi !
En plus, il faudra bien que tu sois toi-même plus tard. Tu ne pourras pas "jouer" éternellement un rôle !
Il faut oublier les souvenirs et les ranger tranquillement dans nos archives !
Je vous prie de m'excuser mademoiselle, pourriez-vous m'indiquer la route vers l'enfer?
Courage à vous et soyez patient car cela vaut la peine !
Ne fais pas craquer excessivement son visage, il se fissure.
Peut-être vous adore-t-il mais qu'il n'ose pas vous le dire ?
Le temps est venu de remettre les pendules à l'heure !
Il est possible que les femmes de nature coquine ne souhaitent pas entrer en relation avec toi.
Je te parie qu'il est Algérien.
Je peux vous le garantir, la stupidité est incurable et contagieuse, il faut donc rester sur nos gardes.
Je préfère offrir même si je ne reçoit rien en retour et que ça me coûte cher.
Un large sourire et un regard timide fonctionnent toujours avec les garçons (c'est autre chose avec les filles).
Je trouve cela très bien exprimé.
Votre mari est quelqu'un de très égocentrique.
C'est trop facile de ne pas faire de choix sous prétexte de ne pas vouloir faire souffrir.
Par la suite, ce sera a ton tour de tomber en amour!
Peut-être est-ce ta maman ?
En réalité, cela est inexplicable!
Il est inutile de mener un combat perdu d'avance, de ce fait je me pose bien des questions concernant cette pauvre Ségolène qui semble aveugle à la situation.
Les histoires d'Amour terminent mal, tout le monde le sait.
Dans tous les cas tu m'auras bien fait rire, je t'en remercie.
J'espère car je ne suis plus tout jeune.
Je suis désolé mais peut-être est-il lâche.
Mais c'est ton choix. Il faut que tu écoutes ton cœur.
En autant que les deux personnes partagent ce désir.
Cela ne me rappelle rien.
Ce n'est pas demain qu'il me parlera de la sorte !
Aimer l'autre plus que tout au monde revient à s'aimer soi-même.
La situation est compliquée.
C'est un secret d'hommes qui restent entre hommes.
Vous devriez vous mettre à leur place au lieu de les injurier.
Personnellement, j'ai simplement attendu et il reprit contact avec moi quelques mois plus tard.
La solution pour guérir de la timidité est simplement d'aller voir un psychologue.
Bien que cela reste possible, j'ignore comment y arriver.
C'était vraiment très étriqué, tellement en fait que c'était neuf.
En toute sincérité, je suis déjà très âgée (du moins d'une manière de penser)
Il n'y a rien a faire!
Ne la fais pas inutilement souffrir.
Les imbécillités des autres personnes.
Il est vrai que vous posez une bonne question car vous ne possédez rien de ce que les personnes recherchent, c'est à dire amour, fidélité, et confiance.
Chérie, tu te poses beaucoup trop de questions. Reste toi-même !
On ne vit définitivement qu'une seule fois!
Bien que le père de vos enfants puisse être considéré comme un bon géniteur, cela ne garanti en rien qu'il soit votre âme-sœur.
Cependant, tout dépend de ton caractère. Ça dépend si tu est forte ou pas !
Vas de l'avant, ne reste pas dans une attente passive!
Nous ne sommes plus ensemble, il me semble !
Je vous ai trouvé une bonne activité : apprendre l'écriture.
Est-ce que je me trompe?
Quelque chose manque.
Ce n'est pas un secret que vous ne faites qu'imiter les autres, cependant il semblerait que vous ne vous alarmiez pas du fait que vous pourriez être radié pour vos actions.
Oui car la haine du lion les met dans le même sac.
Je ne comprends pas bien vos questions, pouvez-vous me les écrire en français s'il vous plaît.
Une meilleure amie et un petit copain sont deux personnes tellement différentes et complémentaires. C'est formidable d'avoir les deux !
Je ne suis pas un homme !
Je ne me force jamais à faire les choses.
Les femmes sont conscientes que les mauvais garçons comme moi sont très performant lors des ébats amoureux.
Cette année, c'est des vacances au soleil.
En ce qui me concerne, je pars.
Franchement, je n'en sais rien !
Personnellement je trouve cela formidable, tu devrais aller le retrouver si tu l'aimes vraiment.
Je me PACS d'ici peu.
Et suite à votre premier rendez-vous, veuillez résister à la tentation d'avoir des rapports intimes avec cette personne.
Un fantasme doit rester de l'ordre de l'imaginaire.
Débuter n'est pas la chose la plus compliquée.
C'est une bonne chose, néanmoins il est impératif que vous aimiez cette personne de tout votre cœur et non pour vous distraire.
Dans tous les cas, vous aurez tort.
Vous êtes réellement unique, ma belle coprolithe.
Faites attention, si vous avez une copine, il ne faut pas qu'elle vous voit!
Votre objectif consiste à faire tout votre possible pour assurer votre bonheur en priorité.
Mon amoureux à tous les défauts.
Tout est possible, prends-garde cependant!
Être aimer c'est merveilleux, tu te sens bien et ça te donne de l'énergie.
Il est possible que ce ne soit pas la bonne personne.
L'infidélité existe depuis des lustres !
Non, ceci dit vous devriez essayer vous-même.
Je ne dirais pas que j'adore, mais j'apprécie être seule.
Je suis en train de considérer le fait de la faire suivre par un psychologue dans un hôpital psychiatrique car son comportement est anormal.
Pourriez-vous me clarifier la signification de ce mot s'il vous plait?
Il est inutile de se juger soi-même, c'est l'avis des autres qui importe.
Tu gagnes si tu ajoutes un petit ronflement a la fin.
Autrement, lorsque le pire surviendra, le couple n'existera plus.
La raison est que vous avez un très grand besoin d'amour, d'affection, et d'embrassades.
Alors j'ai ri mais j'ai vu qu'elle ne plaisantait pas.
Tous ces sites n'ont aucun intérêt !
C'est drôle, n'est-ce pas. C'était ma femme de ménage !
Le temps passe trop vite.
Je n'ai jamais dû faire face à ce genre de problème, Dieu merci.
Quand je vois toute la violence au Journal télévisé, ça me stress.
Pour résumé, vous devriez agir comme si vous étiez célibataire (vous devriez faire la connaissance d'autres hommes).
Et je lui manquais tant qu'il n'a pas hésité à faire énormément d'allers-retours !
Bonjour, si vous êtes intéressé par l'idée de former une relation amicale par correspondance, n'hésitez pas à m'en faire part.
Je suis très fatigué ce matin!
Si tu penses réellement qu'elle ne doit pas se rendre là-bas, tu dois avoir tes propres arguments.
Mieux vaut agir que d'être en colère.
Bonjour, cela s'est passé un soir.
Montrez-lui lors de vos rapports intimes.
Je ne supporte plus les hamsters dépourvus d'humour et d'amour.
En prenant contact avec moi.
Comment allez-vous mon ami ?
Demande-lui ce qu'il veut réellement!
Félicitation à tes parents si tu es ainsi !
Il est possible que l'homme pense plus qu'il ne devrait.
Allez y sans retenue ma chère, si vous lui plaisez n'hésitez pas à prendre l'initiative s'il ne se décide pas.
Le fait d'être marié avec plusieurs femmes est illégal.
Trouve-toi un autre conjoint, c'est l'unique moyen de tourner la page.
Sais-tu au moins que la beauté ne fait pas tout ?
Je ne vais pas tenir le coup !
Oublie tout cela, et reprends ta vie d'avant votre relation.
La bêtise humaine est omniprésente, également sur YQR.
Pour résumer de manière succincte, vous avez donné l'impression d'être une femme volage.
Ça fait partie des aléas de la vie.
Mais peu d'hommes pensent aux femmes. Elles ont aussi des besoins.
Non, ce n'est vraiment pas de la publicité mensongère.
Je te fais cadeau des femmes laides, vieilles, stupides et pauvres.
Il faut parler le langage de l'amour.
Je ne suis pas intéressée, mais je ne te répondrai certainement pas de manière vulgaire!
Je n'ai pas quinze ans.
C'est l'événement le plus incroyable de l'année!
Non, je plaisante.
Bien sûr que oui!
Mon petit ami m'avait dit qu'il trouvait cela mignon.
Si tu recherches quelqu'un alors cela peut être utile, autrement non.
Considérant le fait que nous soyons mariés, c'est indispensable.
Mon ordinateur a des problèmes ces derniers temps.
Bien que nous nous aimions, il est indéniable que la distance impacte notre relation.
C'est ainsi que va la vie.
Tout le monde n'est pas dans cette situation.
Il s'agit d'amitié tant qu'il n'y a pas de relations sexuelles.
Il semble que la réalité ne nous aura délivré qu'une seule de ses facettes.
Lorsque vous rencontrez la bonne personne, les secrets n'ont plus lieu d'être.
Ceci dit, je serais d'avis qu'il serait adorable s'il daignait porter une jupe.
Et bien, tu vois qu'il ne faut pas désespérer, nous répondons.
Il faut que tu saches ce qu'elle désire !
Ce que tu dis est vrai si vous vous aimez.
Tu est une femmes qui dispose de plusieurs atouts, mais vas-y avec douceur.
En réalité, je n'en sais rien; le cœur a ses raisons que le raison ne connait point.
Ma réponse serait son amour et son cœur.
Il faut ne regarder qu'elle ou lui !
Des hommes, de qui d'autre pouvait-t-il s'agir.
Patience, tu finiras par trouver.
Je le dis en toute sincérité.
Effectivement car il n'est pas nécessaire d'aller vite pour progresser.
Elle vient seul et en particulier lorsqu'on pense qu'elle ne va pas venir.
J'ai le vertige !
Je suis actuellement dans une tranche d'age et une situation similaire.
Si tu es certaine de ta direction, ils te suivront.
C'est enfin à ce moment-là que tu comprends ce qu'est le bonheur.
En effet, je sais exactement ce dont à quoi vous faites référence.
Malheureusement pour les hommes, l'apparence physique est le critère le plus important.
Non je plaisante, c'est une bonne initiative!
Il faut prendre son mal en patience, vous allez recommencer bientôt.
Je ne vois pas le mal.
Ces choses ne font pas partie de l'amour.
Il faut leur raconter la vérité.
Et puis une femme coquette mérite un haut niveau de vie.
C'est bien triste, votre mari doit pourtant certainement vous aimer.
Tout mon être était empli d'un sentiment de panique.
Il va s'améliorer par amour pour toi et toi en échange tu dois lui donner le temps de s'améliorer.
Il n'en faut pas beaucoup pour transformer une amitié en relation amoureuse.
Voilà, tu as un gros problème.
Tu es dans une situation difficile.
Imagine qu'elle se marie avec un homme peu doué pour embrasser!
C'est dommage pour toi, je n'ai pas tout compris mais si tu es bannis, tu as probablement dit des propos déplacés.
C'est vrai parfois mais examine bien avant de t'y engager !
J'ai l'habitude de me faire courtiser par des femmes!
Car cela m'énerve de ne pas trouver du feu lorsque j'ai une folle envie de fumer.
Sérieusement, si elle voit cela.
En bref, il faut qu'il revienne très vite à la raison et qu'il limite les dégâts !
Tu as besoin de quelqu'un soit à tes côtés.
Selon moi, c'est toi qui a trompé.
Ne faites pas les mêmes erreurs.
Et cela sera un véritable mauvais signe!
Si la demoiselle ne se plaint pas, ce n'est pas la peine de te droguer avec des cachets.
Je te donnes des bisous! Fais de beaux rêves!
Je ne pense par qu'il faille chercher l'âme sœur.
Sans être méchant(e), tu as peut-être des préjugés sur ton entourage !
Il va se retrouver dans la même situation que toi.
Je ne vois pas de trahison dans cette situation et je ne me sens nullement frustrée!
Ton cousin est certainement sympathique, mais un ménage à trois est plutôt désagréable.
Prenez l'initiative si vous êtes tous les deux disposés à le faire.
Parle-lui-en directement, cela t'évitera de te faire des illusions et une perte de temps.
Celui qui cherche, trouve!
Tu peux essayer et tu auras la réponse.
Contactes-moi par courriel, j'attends de tes nouvelles.
Quelle question !
Je ne peux le confirmer avec certitude, mais je crois que c'est plutôt de l'ordre du choix personnel.
Pour réellement aimer quelqu'un, il faut l'aimer comme si il allait mourir demain.
Ne te fais pas de soucis, vis ta vie comme tu le veux. Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.
Parce que les hommes aiment le sexe à la limite du sadisme.
En ce qui me concerne, il y a beaucoup de petites choses.
Je serais surpris qu'il n'y ait eu aucun contact entre eux depuis dix ans s'ils se sont remis en couple.
Rien dont je n'avais pas connaissance !
Oui, si cela vient naturellement.
Ne vous inquiétez pas.
Désolé, je ne connais pas !
Je fais cela à chaque fois et j'adore cela.
Mais, pourquoi? Non!
Tu l'aimes et il t'aime, le problème est déjà quasiment résolu!
Écoute-toi, puis parle.
Je ne serai pas ton ami, désolé mais mes tarifs sont inaccessibles.
Concentre-toi un peu plus sur ta propre vie, cela sera bénéfique à tout le monde.
Holà oui, ne t'inquiètes pas, j'ai une solution pour toi.
Peut-être pour devenir son souteneur et lui rapporter des sous !
Les sentiments amoureux doivent être réciproque.
Penses-y et fais attention à toi.
C'est pourtant toi qui l'a inventé!
Ce qui te semble parfait.
Comporte-toi de façon naturelle, c'est tout.
Je dois aller au travail, c'est triste.
Passe une bonne soirée et ne te fais pas de soucis. On va te trouver une femme charmante, sympathique et fidèle.
Tu es juste normal, il n'y a pas de problème.
Je ne te portes pas de jugement.
Je n'arrête pas de me poser la question !
Je pense qu'il faut que tu restes toi-même sans pour autant lui dévoiler tes sentiments.
Non, pas vraiment. C'est la confiance qui gagne!
Je suis adepte de "9 semaines ½", j'adore aussi !
J'apprécie beaucoup la chanson intitulée "Like a prayer".
Ça plaît aux hommes parce que ce ne sont pas eux qui se grattent quand ça repousse !
Vous pouvez vérifier sur internet par rapport à cette thématique.
Tu n'es qu'un (vulgaire) coureur de jupons!
Réfléchissez-y sérieusement, et si avez l'intention de préserver votre vie, je vous recommande de le quitter.
Je vous prierai de les énumérer à tour de rôle, autrement il serait préférable que que vous raccrochiez votre téléphone pour que l'on puisse vous joindre.
Tu le rencontreras d'ici peu de temps.
Je vous souhaite mes meilleurs vœux dans votre quête de l'amour.
Le plus tôt que possible serait ce qui fonctionne le mieux.
Il regardait dans un autre direction.
Si il a discuté avec toi, il prenait le risque de se compromettre.
Tu dois le laisser prendre sa décision tout seul.
Encore une personne qui parle avec des gestions de mains et doigts.
Adoptez une attitude positive face à la vie, cela sera réciproque.
Ai-je besoin de le mémoriser ?
Il n'y a malheureusement pas de solution miracle.
Je vous dirais que la réponse se trouve dans votre question.
Dans le cas d'une personne réellement démunie l'argent incarne le bonheur, alors que pour une personne riche, l'argent ne fait qu'y contribuer.
Comment croire en l'homme ?
Elle a présumé que vous vouliez faire évoluer votre relation vers un nouveau stade, ce qui est la raison pour laquelle elle s'est distancée.
Mord bien fort l'oreiller et essaie de penser a quelque chose de différent.
Nous n'avons aucun point commun.
Je vous conseille de bien observer afin de découvrir le secret de cette complicité.
Tout ira bien tant qu'il y aura de l'argent disponible dans ton compte, mais le diseur de bonne aventure aura vite fait de tout dérober.
Ne vous faites point de soucis, de nombreuses femmes affectionnent les hommes ayant de gros pénis.
Ne t'inquiète pas car cela cela ne va point durer.
Je n'ai encore rient de prévu !
Cela ne vous mènera nulle part et vous serez malheureux.
Cela te fera réaliser ce que tu manques!
Il ne faut rien faire, le passé est irréversible.
Alors là, le gouffre de ta bêtise est trop profond. J'abandonne.
C'est incroyable !
En ce qui me concerne, je n'ai fait la rencontre que d'hommes sincères.
C'est pas le meilleur, trouves en un autre.
Si seulement je le savais !
Cela est effectivement merveilleux.
Pourquoi ne pas mener chacun une double vie dans ce cas?
D'après ma chère conjointe, il est inutile de poser une question à laquelle on connait déjà la réponse.
Les tout petits cheveux, c'est mieux.
Je me pose personnellement la même question. Si tu trouves une réponse qui vaille la peine, envoie-la moi.
On se marrie parce qu'on est en amour!
Vous pouvez toujours lui demander, cependant s'il s'agit de votre ancien petit ami; je doute que cela soit d'une utilité quelconque.
"Versus" est un mot qui a pour signification "contre."
J'ai l'impression que tu te sens vieille!
D'accord pour des bas mais pas pour des porte-jarretelles. Ça n'a aucune utilité a priori.
Il est possible de se marier à l'age de 20 ans pour ensuite divorcer à l'age de 22 ans.
Il est marié; cela sera très difficile pour ne pas dire impossible de renouer avec lui.
Laissez-vous guider par vos sentiments.
Je ne dis rien jusqu'à ce que cela monte.
Mon âge est de seulement 19 ans.
Ma relation avec un ami prend fin s'il n'est pas doté d'intelligence.
Ne perdez pas espoir, rien que le fait d'être conscient que vous avez ce problème est un bon début.
Ne sois pas déçu; personnellement j'apprécie les hommes chauves, avec un t-shirt blanc par dessus un corps bien musclé!
Je me tais.
Tu ne peux savoir ce qu'elle aime ou non sans mieux la connaitre.
Tu devrais cesser de telles généralisations!
Profites-en si cela se passe bien.
N'essaie pas de présenter une image inexacte de toi-même.
Il est plus sage d'être certain avant de prendre une décision.
Désormais cela ne fait aucun doute que vous allez me manquer ma chère.
C'est bon si tout les filles tombent a tes genoux!
Tu lui fais également un massage, voire plus si l'occasion se présente.
Votre question ne doit pas heurter la sensibilité de vos interlocuteurs.
J'y suis favorable, car les deux options conviennent.
Allez, chère amie, raconte-nous ton histoire!
Lorsque j'observe mes voisins, je me dis parfois qu'ils sont effectivement parmi nous!
Ils ont 26 ans de différence d'âge mais leur relation de couple est toujours aussi bonne.
Il faut que tu poursuives ainsi.
Je ne serais pas célibataire si j'étais la femme idéale!
J'ajouterai même que lui envoyer un SMS est plus que ce qu'il mérite.
La raison est que mon ami et moi sommes en symbiose.
Alors ça, je ne sais pas et je n'essayerais pas, il s'agit d'une question pour les femmes.
Tu dois tout simplement lui communiquer.
Ceci dit, si vous êtes vraiment motivé, vous devriez être en mesure faire cela quelques part.
Des personnes se détente pendant une longue durée.
Nous n'allons pas te donner le mode d'emploi non plus !
C'est à toi de me le dire.
C'est devenu, de nos jours, un sujet tabou.
Jusqu'à quand tu lui donnes toutes les choses dont il a besoin, il serait stupide de se plaindre.
Évidemment, la faute a déjà été commise alors il n'y a plus de raisons d'hésiter.
Tu as de la chance !
Il est impératif d'être agréable, attentionné et pourvu d'un bon sens de l'humour.
Prends garde, elle t'observe.
Personnellement si je viens ici, c'est avant tout pour aider et être aidé.
Tu devrais lui écrire un poème!
Cela est presque monnaie courante.
Il n'a pas encore saisi la raison.
Fais sur de te faire soigner!
Oui, les questions sont en effet surprenantes.
Cela serait bien plus efficace de lui proposer de nouvelles choses.
Si tu ne parviens pas à l'ignorer, c'est que tu possèdes toujours des sentiments pour lui.
Je suis surpris!
Si tu es gay mais pas bi, aucune femme pourra te satisfaire.
Peut-être qu'il essait de penser comment satisfaire sa belle!
Je te soutiens.
Bien sûr puisque l'amour ne connait pas d'age limite.
L'amour se caractérise par la recherche de ce que l'on ne possède pas, c'est la quête d'un idéal.
Ne lui en faites pas part car il ne s'agit pas de quelqu'un de sincère, je vous conseille plutôt de la soutenir elle.
Tu l'aimes bien mais c'est peut-être ça qui lui fait peur.
Quelle idée saugrenue de vouloir se marier en 2006.
Car nous avons peur de la réaction de l'autre, d'être incompris.
Avis de recherche : recherche cerveau désespérément !
Tu dois avancer dans la vie sans te retourner!
Cependant la tête et le cœur sont souvent en contradiction.
Être policier ne renvoie pas systématiquement à la répression
C'est la même chose que de manger 3 desserts. C'est trop, ça rend malade.
Les filles pensent toujours au sex.
Je me suis rendu compte de celle-ci.
Gardez à l'esprit en permanence que l'on ne peut pas faire du neuf avec de l'ancien, ou bien du durable avec de la récupération.
Je préfère personnellement écouter les autres que de parler!
Dans le feu de l'action, certains mots peuvent être excitants !
Tu empêches tout les personnes de dormir!
Je te trouve bien trop excité ce soir!
S'il est vrai que votre amour est sincère et fort, alors rien ne pourra l'arrêter.
Trompe-le et après tu le largue!
Exprime-le lui en charades!
Si tu ressembles à Diam's, tu peux toujours chercher, tu ne trouveras jamais.
Presque tous les jours !
Du beau temps ensoleillé.
Ne t'en préoccupe pas. Il va oublier.
Concentre toi sur les jeunes de ton âge!
C'est idiot mais c'est ainsi.
Cependant vous regardez des films pornographiques quotidiennement.
Je suis triste parce que je passes la fin de semaine seule.
Prends soin d'elle et tu seras béni.
Ne fais rien, ces événements font partie du passé.
Je vous envoie beaucoup d'amour !
Nous acceptons tout type de salutations.
Si c'est pour faire une activité en 20 minutes c'est très bien!
Mon mari m'a avoué qu'il était amoureux de moi après 32 années de mariage.
L'amour compte mais l'amitié aussi et les deux vont ensemble.
Vous avez tout mon soutient alors n'ayez pas peur.
C'est un homme qui n'a pas de cœur, ni de conscience et qui doit absolument se faire soigner.
Il ne faut craindre de se ridiculiser dans une relation amoureuse.
Parce que tu le prends peut-être pour quelque chose d'autre.
Parce que s'il n'y a pas de jalousie, il n'y a pas d'amour!
Il en sait plus que toi, comme s'il était simultanément ton meilleur ami et ton amoureux.
Il est peu probable que ta femme se soit transformée en prostituée!
Ne le prenez pas ainsi, je ne faisais que plaisanter.
Je suis dans une excellente humeur!
Oui, c'est possible. J'ai un ami qui est comme un frère pour moi.
Il faut sortir la fin de semaine, sinon le stress de la semaine prend sur le corps.
Justement, on punit plus quelqu'un lorsqu'on l'aime bien
Des gens inintéressants, pas fréquentables, pour sûr.
Fonce mais, personnellement, j'aime commencer une relation par SMS.
Nous ne rendons malheureusement pas souvent compte des privilèges que nous avons.
Bon repose-toi pour être en super forme à son retour!
Ayez confiance en moi car je parle en connaissance de cause.
Si tu le souhaites, je peux te l'envoyer !
Cela a l'air stupide, mais il suffit d'y croire.
L'amitié en elle-même peut déjà être considéré comme une forme de sentiments très prononcée.
Car tu n'as pas encore trouvé ta moitié.
Je préfère tourner la page, de jeter ou de retourner tous les souvenirs et cadeaux que j'ai eu.
Tu ne pourras pas le lui dire sans la blesser. De plus, les filles transforment toujours ce que les garçons disent.
Il faut mieux choisir tes partenaires ma petite amie!
Il faut que tu le prennes de haut !
J'ai bien peur que cela ne fasse plus de mal que de bien.
Ne restez pas comme cela à rien faire.
Fais comme tu le sens, il n'y a pas de mode d'emploi.
Je viens de reconnecter mon ordinateur après une semaine sans portable.
Mais au moins, tu évites de regretter d'être sorti avec un mec qui n'avait pas du tout les mêmes projets que toi.
Il faut les ignorer. Vous êtes bien plus intelligente qu'eux.
Je ne sais pas si mon conseil porte ses fruits, mais pour moi ça a marché à chaque fois!
Merci de reformuler ta question d'une façon différente.
Bien que cela ne soit pas agréable à entendre, je crois que tu devrais réfléchir par toi-même.
Je l'ignore complètement!
Faire des plaisanteries qui ne l'irritent pas.
Tu dois le quitter!
L'amour est plus fort que tout mais il a ses limites !
Je suis tombée enceinte en prenant la pilule. Elle ne protège en aucun cas des maladies sexuellement transmissibles. Je préfère la pilule et les préservatifs. Bisous.
Patience et les choses vont s'améliorées.
Parfois il est préférable de patienter, les choses ont tendance à reprendre leur cours d'elles même.
Mais oui. C'est mon rôle de ministre des baisers !
Je ne suis pas du tout de votre avis.
Tu dois faire face a tes problèmes comme un adulte.
Si, toi-aussi, tu veux "sortir" avec lui. Fais-le et que l'on passe à autre chose.
Rappelles-toi que celui qui n'essaie rien n'obtient rien!
Par contre, fais attention à ta façon de t'exprimer. Si tu t'exprimes comme tu écris, il risque de ne pas comprendre.
Dis lui franchement que tu n'as plus de sentiment pour elle, si c'est le cas.
C'est difficile d'oublier mais il faut chercher un autre personne sans penser au passé.
En résumé, j'ai vécu pendant 8 années en Angleterre par conséquent je suis en mesure de vous apporter mon soutien afin de parfaire votre anglais.
Je vous recommande de faire une bain humide sur votre visage.
Pourquoi fantasmer pour autant de trouble!
Rien ne garantie qu'une fois là bas, tout se passera bien.
Je vais t'aider à la faire.
On ne se connait pas très bien mais ont est fiancé malgré tout.
Si vous êtes à la recherche de quelques chose de différent, je peux vous suggérer de visiter un site de rencontres.
J'hésite encore à faire un choix entre le contenu du réfrigérateur et ma guitare.
En mangeant des pâtes alimentaires!
Selon moi je ne la considère pas comme une amie.
Nous appelons cela une "bouffe-party" parce que ça commence toujours par un bon repas.
Il est temps que vous passiez à autre chose.
Je te suivrai même si tu m'évites.
De mon côté, je lui épluche ses clémentines et il n'aime pas ça!
Le fait de s’inscrire à 'Copain d'avant' est une bonne manière de débuter.
Cette question me semble quelque peu confuse.
Sans se précipiter.
Pas de problème si tu l'écris, tu l'auras pour toujours.
L'expression "sexe faible" est une relativement machiste.
Je vous ai verbalisé d'un abus et je n'en ai pas honte.
Je reste opposée à la chirurgie (esthétique)!
Tu devrais suivre ton intuition.
Ce n'est pas vrai, c'est une rumeur, maintenant c'est le temps de dormir.
Personnellement, cela ne m'excite pas.
Je faisais beaucoup de sports. Il paraît que je me suis donné un coup, ce qui ouvert mon hymen.
Ce sont des enfants très taquins.
Fais-lui entièrement confiance.
Il faut toujours dire la vérité même si, parfois, ça fait mal.
Faire semblant de ne rien comprendre.
Fais attention, tu vas perde ton emploi.
Selon moi qui suis mère et grand mère, c'est horrible de condamner une fille si jeune à une telle vie.
Les explications sont probablement disponibles sur le site, effectue une recherche.
Ce n'est pas sur internet que vous pourrez résoudre votre problème à moins qu'il ne s'agisse d'une blague de mauvais goût.
C'est donc par leur faute que vous êtes malheureuse.
En effet, on peut dire qu'ils sont attirés l'un par l'autre.
Pas à moi dans tous les cas !
Ne te gêne pas. On t'attend. Reviens plus tard !
Ce qui l'a fait durer une année pourra la faire durer plus longtemps. Alors, il n'y a aucun souci.
Oui, il est possible d'avoir des relations sexuelles sans sentiments amoureux, mais également de s'aimer sans relations sexuelles.
C'est une bonne nouvelle. Tu vois, la terre est bien rond et elle tourne bien.
Il est normal que tu doutes de toi et des hommes après les déceptions et désillusions que tu as connues.
Bonsoir, ne fait pas de bruit, elle dort!
Ça dépend s'ils y mettent de la bonne volonté ou non.
Elle est presque parfaite, il ne lui manque que d'être un peu moins tendue.
Bien exprimé; je te souhaite beaucoup de bonheur!
On le voit dans son regard.
Ne perds pas espoir, tu en trouveras un au moment où tu t'y attendras le moins!
Je t'injurierais en réponse à toutes tes questions!
Change de compagne, c'est inacceptable!
Même s'il arrive de trouver parfois des malades.
Tu est l'homme de sa vie.
Car généralement, la personne s'attend a un début de guerre mais non a un pardon.
Puisque nous sommes des êtres humains, tout est relatif à la situation ainsi qu'à la personne concernée.
Parce que le temps passe vite avec eux!
Enivré-là au whisky après l'avoir frappée, cela lui apprendra à ne pas voler le travail des honnêtes voyous!
Sachez que ceci ne présente aucun intérêt pour moi.
Explique-nous cela avec davantage de détails.
C'est à toi de trouver les mots pour le réconforter.
Oui, la taille a aussi son importance car c'est nul quand ça ne me convient pas.
C'était en regardant ses yeux brillants comme un diamant, aussi la transpiration du nez.
La famille est la seule chose qui nous reste.
Vérifie à quel point son amour est sérieux.
Là est la clé du succès !
Sans hésitation, le ski.
Je ne pense pas être la seule dans cette situation!
Laissez votre cœur exprimer vos vrais sentiments.
Bonne chance à tous les deux. Ça me fait plaisir de te lire.
Malheureusement je dois vous avouer que je n'ai aucune idée de comment procéder et j'apprécierai grandement votre aide à ce sujet.
Ne vous inquiétez pas, il a juste besoin d'un peu de temps pour se rétablir.
Délaisse cette option, ta situation actuelle est meilleure.
Il faut passer à autre chose.
Oui, c'est vrai !
Je restes la pour être plus proche de mon chéri!
Ne t'inquiète pas, il finir par passer au prochain niveau.
Tu ne peux pas dire que c'est mauvais avant d'y avoir goûté.
Si tu l'aimes, tu vas être fidèle.
Pour être heureux, autant l'homme que le femme ne doit viser l'hégémonie dans le couple.
Ils apprécient certainement être amis avec des hétérosexuels.
Ayez plus confiance en vous et vous réussirez.
Si tu as déjà des doutes, c'est qu'il y a un problème.
Même si vous avez raison, le fait est que nous sommes en train d'avancer et non de reculer, et il en est ainsi.
Personnellement, cela me chagrinerait profondément.
Dans ce cas de figure, il me semble que vous allez éprouver certaines difficultés.
Le silence vaut de l'or.
C'est la question que je me demande et je n'ai toujours pas de réponse.
Il faut arrêter de croire au Père Noël.
Il faut l'obliger à divorcer pour s'installer à deux !
Ne te stresse pas pour des petites choses.
Je suis complètement d'accord avec toi!
Vous n'êtes juste pas du genre qui lui correspond.
C'est faux de répondre non !
Comme tu es grave !
Si cela provient de son partenaire alors c'est relativement excitant, en revanche si cela provient d'une tierce personne alors c'est plutôt vexant.
Dans mon couple, nous nous complétons.
