text
salut a toi et aux autres amis
la dans des canars c'est très festif et la fête c'est ce qui rapproche les gens
Bianca:la plus belle poitrine que j'aie jamais vu!!!
si tu as eu une mauvaise attitude avec eux ,dis leur que tu vas essayer de changer.
wouh les fautes!!!
Laisse béton !Une malheureuse par sa faute ça suffit !
grrrrrrrrrrrrrrrrvivement ce soir que je patique un peu
oui c'est clair laisse faire le temps mais pas trop quand même
un ami dans notre époque est très rare si je ne dis inexistant.
lol si tu le penses dis le tu verras bien :)
On veut les pseudos !!!!
pas testé nonmais il paraît que ça brûle les yeux
même en n’allant pas jusque là, je ne les jugerais pas mal.
je l'ai vu le jour de son depart pour le darfour avec une mission de medecin du monde.
Il y a des chose que tu pourras dire a ta meilleure amie et pas a ta petite amie
d'abord la senualité et le charme qui sont en elle, leur jambes et leurs yeux.
J'en vois pas l'intérêt pour moi c'est non.
!laisse de cote tes inquietudes et fonce !!!!
il t'aime et  veut pas te faire souffrir mais a l'impression de le faire donc il va pas rester longtemps.
bon je te dit c dur c pas logique c pas sa bon c qlqchose pas bien
Faut y aller doucement.
tout dépend si tu as toi aussi "emprunté" et signé, dans ce cas tu es aussi responsable des impayés.
le film est bien, c'est vrai*
A l'époque on appelait ça des espions et on les fusiller en temps de guerre !
bOjOur,la nOrme dites vOus, c'est peut être dans le respect que l'On peut la trOuver.
quand une fille ou un gars te dit qu'il ou elle veut réfléchir c'est que c'est fini mais qu'ils y mattent des formes.
eh bien tu vais sur les champs elysée vers 8-9h du soir et tu tends un billet de 100 euro en l'air!
APPAREMMENT ON EST PA DU MEME MONDE
non mais ça fait beaucoup de dégâts dans le couple ça c'est sur!
Si elle voulait se servir de moi pour venir, je n'aurais plus de contact.
?je ne pense pas
c'est nous qui allons faire la gueule si tu nous laisses!!
une façon  de ne pas perdre le nord !
Beaucoup, effectivement ne cherchent pas à en savoir d'avantage, bcp sont superficiels.
L'homme est toujours comme un bébé, si une femme pouvait bien l'élever elle pourra le garder pour toujours.
bon pas la peine de lui dire ca , parceque c est qlq chose quand peut la sentir juste dapres les gestes
ya rien a faire tout est écris
Va te bourrer la gueule avec des copines, tapes toi un autre mec juste pour la nuit (capote!!!)
UN PASSE TEMPS MARRANT A PART LES ABRUTIS
celle qui entre dans ton coueur sans casser la porte !
Je prefere MSN mais bon le principe reste un peu le meme
ce sera plus facile pour toi de cette manière !
mais des nos jours ce sera une garde partagée ce ki me semble plus juste
patiente les prochaines sont en 2007 !!!!
et pourtant tu sait pas qu'on n'est cousin tu peu la confondre avec mon amie.
pauvre rosette  elle a du passer a l acte dommage  pour toi !!!!
je crois plut tôt que qu'on est loin de la personne on connaît sa valeur
Peut etre elle te brisera le coeur mais au moin tu tournera plus facilement la page mais peut etre pas!
tu ne peux rien fair car une personne qui na pas confiance a elle meme c'est un grand fleau
Si la formation d'un couple est votre motivation première alors en effet  les psy du moment on raison .
L'amour est bien évidemment le plus essentiel dans une relation, qu'il soit dans la galère (pb d'argent) ou non.
met la plus belle de tes tenues c'est bien
soit tu tombes à chaque fois sur des cons soit tu es trop exigeante
on se recoiffe vite fait pour plaire
moi j'ai trouver personne pfff :( :(
comment vous pouvez encore les femmes.
s'il n'a pas oublié son ex c'est qu'il l'aime!!
je trouve sa honteu !!!!!
HOBBI, ça veut dire "mon amour"
courage tu la retrouveras j'espere !!
la fidélité et la disponibilité sinon cela ne szert a rien d'avoir des amis.
bonsoirje vais être brefsois heureuse
Mais je suis de Paris dommage.
C'est parcequ'ils sentent que tu es homo qu'ils sont sympas.
alors je voudrais bien savoir
ca s'appelle une organisation d'insolvabilité, fait gaffe.
merci mon ange a toi pareillement
si t'aime pas les filles et que tu les trouves repoussante, restes seul, c'est mieux pour toi.
demande du fric a leur chef d'état
des que tu ne viole personne ca va
essaye de le rejoindre quand tu pourra ou invite le à venir là ou t'es .
ca depend des circonstances et de le liberte de chacun
Rien de concret, de palpable dans cett situation.
non pas à ce point mais c'est sympa
non non  il est pas avec moi!!!
suivre tes envies :-)
oublie le et cherche un autre homme
bonne journée mes amis.
La question est comment savoir si une personne est sérieuse?quel soit virtuel ou réel
Calmer les pulsions, il trouvera tout seul!
JE ne sais psa quoi te dire juste que je te souhaite que du bonheur avec lui et sans son ex si possible
t'as pas besoin donc d'un chagrin!!!
euh ba pk pas si il est fidele !
Non ya pas de mal à ca.
et quand à la soif, c'est un mensonge qui te poursuit !
suis à luxembourg, désolée :)
non je ne mange pas de craquottes, me matin je mange des tartines à la confiture
toujours heureuse d'etre lesbienne je suis
ejaculation = orgasme c mécanique
tout simplement ne pas être honnête et franc(franche) avec lui ou elle
qu'il retourne à la mairie de la ville où il est né , les fonctionnaires qui y travaillent regarderont dans les archives
C'est tellement simple quand on cherche !!
samourra pourquoi tu as le méme avatar que moi  pardon je répond à ta question car on aient bêtes
Tu devrais poser la question sur yahoo Canada!!
tous simplement qu'il est dyslexique
Y en a d'autres quoi.
Le seul hic: je n'ai pas autant de chance comme toi !
Tu trouvera qqn qui te mérite.
Mais j'ai une dent contre ma belle-mère et les belles-soeurs, j'arrive pas à oublier leurs efforts pour détruire mon couple.
^^Enfin j'espére pour toi que c'est un homme!!
ben oui c'est normal de dire merci quand quelqu'un vous rend 1 service  et je trouve ça normal de dire merci c'est une politesse
ne faire rien seulement viens me cherche,on trouveras la reponse
Non , mais de me sauver oui .
bien sure que non.
dc si ca famille ne t'aime pas pose toi des questions?bien sur y a d exceptions!
Pfff on est tous passés par là !
c est térible ce que tu lui fais !!!!!!!!!!!!!!!!
refuse lui le sexe quelques jours et tu verras sa réaction,,,
!arrêtons de nous priver des facilités du progrés !!
Non, il te dit ça, parce qu'il a peur de trop te faire du mal.
Personnes n est a personne oublié votre éducation a la con
c'est un ami  rare à trouverIl faut le protéger et le garderDans nos cœurs
tu vas te prendre une fessée !
Il y a vraiment des cons qui s'ennuient.
C'est un peu comme un gamin qui ne veut plus jouer avec son jouet.
Coucou,Je t'assure il n' y a pas que les mecs qui ont cet impression!
Qui veux, peut !
elles aiment une longueur normale mais surtout que ça leur fasse du bienla longueur pas tellement d'importance
jusqu'à l'explosion finale et les survivants iront sur Mars
Mourir pour l'être qu l'on aime, tout donner sans rien reçevoir en retour, sans même demander qqch en retour.
si besoin passe un week end tout seul.
laisse tombée et cherche une autre de plus sur
Non car je respecte trop la femme que j'aime.
c'est le sommet de la montagne que tu dois atteindre mais n'oublie pas que toute la montagne en vaut le cout
alors envoi le chier et cherche s'en un dont la mere vie a 5000 km
comme on dit aux antilles:je ne trompe pas ma femme, mais je me trompe souvent de femme !!!
tu ne dis pas si tu es gay.
!alors fonce c'est la plus belle chose que tu puisse faire à la personne qui compte le plus dans ta vie!
vérifiez vore écriture ce n'est pas si difficile que ça un texte écrit avec plein de fautes n'attire pas l'attention.
Tu vas penser a tes premiers pas et tu vas te relever et aller de l avant.
!Oui il y a de l'avenir pour les métisses vu qu'ils sont de plus en plus nombreux!
Oui, je l'ai!
non pourquoi ce n'est pas un concour
Je suis dans le cas de ton fils !
ke j'aimerai te réconforter!!
J'étais avec ma copine en voiture et d'un coup elle m'a dit arrete toi dans le bois la bas.
Tu reconnais te srais amis quand tu as vraiment d'eux !
!Mais merci quand même !!!
fais comme tu veux.
je me remet en question et essaye de voir ce qui a pu le blesser !
moi trés patiente je suis
ça coupe l'appétit,et ça sert d'amuses gueule
T'aurai du donné le tien, comme ça on te répondra facilement
quand mon père me dit : viens ici !
non pas dutout car il faut savoir varier les plaisirs.
J'ai que des mauvaise relation j'en ai marre a un moments.
si c'est en France tu peux tjrs trouver un boulot dans sa region.
J'ai 19 ans tant pis!!!
Désolé, mais je ne connais pas ta femme !
Essayez-vous un parfun senteur Abricot, c'est trés discret
je fais comme si je savais rien et je l'utilise comme un vide-couille quand je ne trouve pas d'autre femme
en jeans si tu en porte.
j'ai fait ca avec un homme que j'aimais et ca s'est bien passé !
!Il faut être attentif les mecs !
reste labaj'en suis sure que tu vis alaise laba!
If I kissed you twice, what would you think of it!
c comme cela !moi je me mari pas comme ça y aura pas de divorce !!
son coeur et son corps !
dis donc tu commences à me fatiguer à répéter ta question !
!Je le fais très souvent à ma femme mais elle ne me fais rien en fellation.
pour les mêmes raisons que les nanas tiens !!!
malheurreusement je suis dans la même situation que toi.
oublie c toujours des plans foireux
Et demain on passera en decembre.
Sinon, bin, laisse les dans leur bêtise et vis sans culpabiliser ton Amour à fond!
Oui, je l'avais au passé
si tu tiens a lui ,dépêches toi de le récupérer avant qu'il ne soit trop tard .
le plaisir se déclenche au niveau du cerveau !!!
C'est tres beau la poésie !
certainement pour les memes raisons qui font qu'un garçon va préférer une super nana complètement idiote à une intelligente et physiquement normal
ce n'est pas une question qui se pose elle le font point.
Espéce de zoulou va !
en tout cas, bon courage
Moi est-ce-que tu m'aimes.
peut etre que tu ne l aimes pas au point de vouloir le lui dire sinon tu le ferais.
!La jeunesse maintenant c´est dans l´eprit!
et elle te vois trop souvent!!!
je suis sur qu'il viendra et plus vite que tu ne le crois.
Essaye aussi une position où tu sera plus "écarté", exemple lui allongé, toi dessus comme si tu le chevauchais.
d'abord il faut se décider à l'oublier et ne plus penser ni meme souhaiter le reconquérir un jour!
couche avec qui sait il aura peut être une révélation, si tu sais y faire
J'en connais beaucoup qui se privent de beaucoup de choses chouettes à cause de leur soi-disant coquetterie !
oui: en partageant ma bière avec ma copine ;-)
La prise de tête, arrête de dormir
Fais marcher ton imagination pour l'épater !
Ne te presse pas au moment venu tu oubliera que ton coeur a une fois saigné
de toute façon elle n'a rien à perde!
moi je trouve ça mignon
Ne lui demande pas si elle t'aime.
et demain tu verras, il sera tout content de te voir encore plus jolie (et lui sera reposé).
Comme disait un humoriste noir " l'amour c'est dans la culotte patron "
salut la miss!!
ou bien "la mer noire" (cfr question pour un champion)
Il paraît qu’elle l’aurait surpris au lit avec Grand-mère, celle qui sait faire du bon café.
fait le qu'une fois!
va voir son psy !
il doit y avoir erreur
Dis lui que si tu le trompais avec un autre, tu n'aurais plus envie de lui.
Quoiqu'il advienne, la famille ou les ami(e)s les vrais te comprendront un jour.
Ah non, moi je ne pourrais être mieux qu'en couple comme je suis en ce moment !!
Bravo à ceux qui ont réussi à comprendre ce charabia
mais bon je ne regrette rien!
Bonsoir, fait sonner ton reveil a l'heure ou commence ton emission
Si il t'aime toujours faut pas beaucoup.
!Pose ta question en français stp.
j'ai vu les réactions, c'est pas trés cool.
vis ta vie comme tu l'entends!
demande à Jacques Pradel , je crois qu'il est au chomage
parce que t'es TROP, du coup ca fait peur aux filles qui se disent qu'elles ont aucune chance.
moi mon travail c'est de lire ce que toi tu écris.
j habite a Bordeaux ca fai trop loin desoler
!Mais, je te rassure évoluer, ne veut pas dire de "changer", tant que tu restes toi même.
Non tu n'es pas un gourou, tu es tout simplement toi
quand les hommes et les femmes pourront se parler plus de 10 minutes sans s'engueuler : en gros jamais
Je ne crois pas !
non t'es un salaud comme meme.
fonce la tête droit dans le mur et peut être tu reprendras tes esprits, akhioul
salut, moi l'expérience la plus érotique que j ai vécu, c'était chez mes beaux parents.
aimer se faire du mal
oui je sais et il est meme question de ramener a six ans
oui je suis satisfaite de ma vie je cangerai la ville ou j'habite
On dois y aller seulement a partir de 13 ans !
je tente de la retrouver depuis plusieurs années, elle est française et vient de lille.
si tu ne m'aimes pas je t'aimeuuuuuuuhhh!!
oui je crois que oui.
Si c ça faut lubrifier !!
Les bouquets etaient magnifiques, tres frais et tres bien emballes (arrives comme ils sont partis!
de se donner un peu de fierte en soi meme
honni soit qui mal y pense
bah oui, c'est sympa
C'est un bon signe d'amour
!tu passes peut etre à cote d'une belle histoire d'amour,l'amour c'est pas tous les jours qu'on le rencontre!
en parler à ta femme
clique sur ton avatar en haut a gauche puis va voir dans mes questions
Moi je serais plutot tatouage meme si j'ai pas encore saute le pas
j'aimerai que le pere noel vienne me voir et m'apporte une baguette magique
par t'ouvrir a moime montrer ta flamme sans m'imposer de t'aimer, sans m'etouffer.
pour savoir si l'on plais toujours
depuis des lustres,juste apres le moyen age
tout n'est pas clair dans ton texte reformule ta question stp.
Le tout, c'est de pouvoir choisir le BON partenaire -
je vais te répondre par une question : pourquoi les hommes ont plus envie que les femmes!!
Bon courage!!!
je dois être très cochonne alors.
c'est lui qui m'a largué!
A ta place je me méfirai du Caen dira thon
moi aussi je trouve tout ça bizarre, je me demande ce qui ce cache derrière.
tu peux le faire, maintenant est-ce que c'est bien pour toi et pour l'autre personne, c'est loin d'être sûr
mais ceci dit, ca doit être chiant d'avoir tout les jours des personnes comme çà!!
Je jure c'était pas moi qui a rayé ta voiture et crevé tes pneus.
il te raconte des bobards
c est de saison, l air froid et une terre plus ou moins chaude
C'est à lui de faire le premier pas, meme si c'est dur ne le fais pas!
crise d'adolescence , mais tôt au tard il comprendras qu'ils a beaucoup a appendre des générations précédentes!
!tu c un hom aimera tel truc alor kun otre naimera pas!
c'est vrai que j'en sorts pas souvent j'avoue !
ben on a pas le choix, on achete pour nos enfant et le reste tant pis!!
ouiiin maman t'es méchante :(
au lieu de lui demander sa main ?pas très romantique tout ça !
Bon, ça suffit là!!!!!
perso je viens d'en faire deux dans le cadre d'une adoption, le maire de ma commune avait visiblement l'habitude d'en faire.
gros bisous osi a toi.
ahaha tu as bien raison de rire ca fait du bien.
si l'amour n'est pas que le sexe cela y contribue beaucoup.
si elle  ta dit ke c fini c kele taime pas alors laisse tomber
J'espère que tu trouveras qq réponses, sinon c'est clair, seul le gynéco peut répondre!!!
Presque, la seule différence c'est le metal que j'écoute et pas elle ^^
Kikoo,Tu fais des prouesses génial, continu !
Ca existe mais c'est de lo'rdre du fantasme
ben moi g ne pourai jamais le suporter
oh non pas moi ,je suis dans le meme bain.
oui quand g f du bénévolat envers des enfants malades et seule sans famille
Si tu le fais c'est parce que tu te sens bien en le faisant.
De mon corps, coeur et de mon âme : certainement !
Quand je m'enerve sérieusement avec mon frere, je ne lui parle plus, et ca pêut durer plusieurs mois
je ne pense pas avoir contribué pour tout ca mais félicitations et bonne chance pour ta nouvelle vie
Si si ça existe !
Bonne chance quand meme!
S'il est interesse par ton amitie, il te cherchera
!je n'ai pas de réponse à ta question et sûrement que ton mari non plus !
D'accord avec Mona lisa.
se simplifié la vie !!!
A mon avis rester soi meme est pas mal une garantie de succes.
On s'aime tous pareil, il ne devrait pas avoir de différence !
disons qu'il serait sotde repousser une princessequi touchée par tes motsveut t'offrir sa tendreS
Moi j'ai presque ton âge!
il se pointera de lui meme.
mais certainement tu trouvera ton ame soeur.
comme tu le dis si bien on peut toujours rever
pour moi faire faire l'amour pcq c'est un art qu'on pratique
kil a kelke chose à se faire pardonner
milles merci ma petite soeur s appelle elisabeth et sans toi j aurai oublie sa fete
en fait c "je t'aime moi non plus"
ma derniere histoire d'amour était avec une fille trés ouverte sexuellement et trés intelligente, c'étais le pied!!
si elle t'aime elle te comprendra
Oh, oui, j'ai le fantasme!
personne ne t'oblige a resterbonne nuit
tu te livre à nu et les conv son de coeur à coeur !
oui c'est tres possible pour quoi pas
Et après, hop ca repart lol
mais chacun son truc.
si tu as deja ta moitié et que cela persiste, pas de panique.
La vie vaut le coup d'être véçue!!!
Mais je vais tenter le coup.
on doit pas avoir l'air con en se servant de ca lol !
ta pas besoin de portable pour vivre
ce n'est pas moi!
Je suis tout à fait d'accord avec toi, il n'y a pas que le lit dans la vie
ben je suis ton amie moi.
c'est normal tout arrive en amour vit cette histoire pleinement l'essentiel c'est ne pas en souffrir et de ne pas faire souffrir
essaie 123456 , c'est le mot de passe le plus utilisé
jamais de la vie, il faut vraiment être un gros pigeon pour pardonner ça!!!!!!!
rappelez vous toujours de ses belles actions chaque fois que vous ne senter pas le desir
lis la charte de QR!
j'imagine qu'elles meurent de peine!
Et malgré ta souffrance tu restes là tu prends des coups et tu t'étonnes que tu n'est pas aimée en retour!
attention à ce genre de rendez vous!
C'est à dire ?!!
je regrette mais je ne fais jamais marche arriere lol
des bonbons des pulls des cd des livres des parfums mais surtout de l'amour
tous ne sont pazs comme cela, mais c'est vrai que cela sera dur a oublier.
Ca donne un coup au male et c'est pas très honnète.
Ce qui les intéressent (pour la plupart) heureusement pas tous c'est que tu sois métisse.
Non pourtant son heure n'a pas encors sonnee .
dis toi bien que meme s'il lui ressemble, ce ne sera JAMAIS la star dont tu reves !!
!Un seul mots d'ordre dans ce genre de relation difficile à gérer : ne pas mettre la pression!!!
tu es très cool je ne vois pas pour loi tu veux change
je suis mal placé pour te répondre!
mais pour moi cette idée est nul!
Reste concentrée sur ce que tu fais, et SURTOUT sur ce que font les autres.
Comme je suis très égoïste j'opterai pour la 2* option.
c'est ptète que ta  personalité ne passe pas, mais ne change pas, on doit t'aimer comme tu es.
si elle mont beaucoup donc elle n'est pas fidèle
avec un webcam peu etre
je me demande juste pourkoi j avais bu
Si tu ne connais pas, il te suffit de regarder en haut quand tu es à la page d'accueil de yahoo.
Bonne nuit à toi aussi, je crois que je vais y aller aussi!
n'ignore pas ça et fais lui en part!
Eh bien, à demain !
Je vois pas ce que ça a d'anormal.
si tu l'aimes alors déclare toi car si ça se trouve il est  juste timide
Donc oui pour moi mais si qq ne le veut pas il y a tellement de facons de s amuser.
puis si tout colle continuer jusqu'au regard qui voudra dire : embrasse moi !
salut toi pour  moi la qualité idéale c'est avant tout le respectbisous
C'est un peu immature comme reflexion et ca ne mene nulle part.
!Voilà je connais ce problème, j'ai rencontré ma mère pour la première fois à 37 ans !!
!t'as pas des copines à me présenter
t a  peut etre poser une question
" tu  es comme à la fois comme je suis et comme je voudrais être "
je pense que oui, mais un temps seulement
Original et utile à la fois !!!
vraiment pas terrible!!
De peur que je perde à vie mon amoureuse
!Bon courage!!
Ça aussi, c'est vrai !
Evite seulement de paraître gaga ou leuleu.
donc je me retiens et j'attends le bon moment
T es une SAFSans Amis Fixe
Je te suggère les clubs de sport !
il se cache pas, il reste au chaud chez lui !
Sinon tente la colocation, le bail ne sera pas à ton nom ce sera plus facile!
ou deux ans plus tard .
Tu sais quoi, tu remerciera tes parents plus tard !!!!
une fessée fera l'affaire.
Et, que d'avoir ses habitudes la rassure, et de les changer, dur, dur !!!
moi je ne suis pas contre les hommes,je suis tout contre
ben justement le but c'est de pas voir!
cherche la dans 1 autre cite mais pas ici
n'ayant pas la souplesse d'un gymnaste !
la cles c'est de ne pas lui dire de le faire.
oui et non, en fait le froid anesthesie et du coup la frustration augmente.
dans ces yeuxil suffit de lui pose directement la question s'il est marié
JE COMPREND PAS TA QUESTION !!
Laissez vous aller et laisser la nature faire son boulot !
Ne fais surtout pas la gaffe de prendre le premier gars qui est interressé par toi juste pour avoir un copain.
Tu ne dois pas avoir le moral en bas.
Non merci, c'est gentil mais non.
pourkoi ne pas lui parler et meme le menacer je les déjà fais et ça  a marcher
il faut lui montrer davantage que vous l'aimez de jour en jour
pt étre le coté "gratos", mais, celles qui rechch vraiment 1rencontre sont "rarissimes"!!!
La ou ça devient "pathétique" c'est quand ça devient LE SEUL  moyen de communication.
!et on tombes tout le temps amoureuses d eux malgré tout !!
On peut aimer plusieurs fois - tomber amoureux c est très simple!
Tous mes profs au lycée sont trop vieux !!
rend le jaloux, ou bien tu l'ignore complètement normalement il devrait réagir
je tassure ke jai pas compris a ta question !!
je finie par me poser la question
à 99,99 %sauf si tu ne la prends pas à temps ou que tu es malade et que tu la vomis!
nan c juste un homme qui sait parler pour avoir les femmes ds son lit
Je pense que c un type qui veut juste s'amuser méfis toi
Ne te bouffe pas la vie avec quelqu'un qui est deux fois plus vieux que toi.
pour que l'eau ne reste pas dans le pot !
au milieu de mon salon,tout simplement,pas de bagarre,tout se fait
naturellement,au besoin
Le mariage est une question d'amour, pas de religion !!
je pense que vous êtes encore petite pour ce genre de question mais çà se fait là ou tu penses qu'il soit fait.
quand j'avais 15 ans je disais et demi, maintenant c'est l'inverse!
Je ne sais si tu es croyante!
Oui il n'y a peut-être qu'un pas mais c'est tres differents.
parceque ca en vaut la peine quand meme "risquer sa vie pour l'amour"
Je ne crois pas à l'amour à travers le net.
il faut donner du plaisir et en recevoir sinon on risque de parraitre débile.
PS : attention le poppers tue les neurones du cerveau .
rien à comprendre cherche toi une auteune de perdu dix de retrouvé
on tu vois une belle filles gentil sensuelle intelligente
Ne reste pas avec quelqu'un si tu sais que tu es mal avec lui.
Bin parle lui à lui directement en face et ça ira.
sois franc avec elle, dis lui que tu ne l aimes pas
on en a qu'une, profites-en !
elle a peut-être juste peur parce que sa fille est plus jeune et pas encore majeure.
il ne faut pas penser toujours dans la mauvaise cote
La serrer, la sentir, parler mais pas mordre.
je sé pas moi je suis pas dans sa peau
on ne trouve pas l'amour, on tombe dessus avec un peu de chance.
c'est la personne en qui je fais le plus confiance au monde et en plus on parle beaucoup, on se dit tout !
Je l'ai visité et je le trouve bien!!!!!!!!!!!!
Les sites de rencontres, sont rarement gérés par des enfants de coeur !!!
je prefere me mefier on ne sais jamais peut etre que ca existe
Ne pas être lourd.
Ne jamais faire dependre son bien etre d'une chose exterieur.
inscrie toi sur les sites de rencontres, le hazard fait bien les choses !!!
On ne parle pas la bouche pleine c'est impoli.
Rien d'écris, que des mots.
oui tu as tout a fait raison!!
personnellement je ne crois pas en cette relation amical entre un homme et une femme
s'il y a l'amour c'est quoi le blem.
c' est pas mon style d' en avoir plusieur
ça m'a l'air tout clair !
Que c'est bon de douter !
abstenez vous pendant qq jours
je vais en taule par ce que je les tue tous les deux
Si ton nom te représente , PARS VITE .
Tu ne pourras pas supporter .
Un p'tit câlin, ok c'est grillé pour l'originalité mais bon.
Bonne chance mon pote.
Bon on va te laisser.
c'st bien que tu te confie ca va t'aidr téléphone à sos amitié .
c'est pas bon d'avoir des arrières pensées.
ça peut le faire si un des deux est un gros égoïste et imbu de sa personne
La fatigue commence à pointer, alors bientot au dodo !!
Moi je suis tres soumise.
ça m'a l'air déjà bien parti en tt cas
les relations à distance ne sont pas géniales pour votre petit coeur!
Pour les betisses on va juste en faire on ne t en parlera pas!
on a pas de relation pour faire plaisir à quelqu'un !
Aucune histoire ne se ressemble, pour nous c'est les montagnes Russes des grandes sensations quoi !!!
a toi de le trouver on peut pas le faire à ta place
Avoir du vide sous son grand chapeau, ça rapporte dis donc !
Mais ca vaut la peine.
et puis c'est agréable de se faire draguer ou de draguer: c'est un jeu qui permet de tester l'autre !
il faut voir un médecin, je suis sérieuse
oui c'est tout à fait vrai !!
Les filles s'accomodent assez bien des complexes des autres, mais pas du tout des leurs!!!
Que ce que tu as vecu t aide a grandir.
Si tu te respectes, lache le.
alors la elle peut réver, et si c 'était le cas, j'aurai surement mis une bonne dose de poisons dedans !!
Alors que le bars c'est sympa un verre delie les langues!!
il faut avoir de la volonté pour se changer en bien si non personne ne peut t'aider et bonne chance
fais lui la remarque.
oui l'amour existe, je le vis tous les jours avec l'homme de ma vie!
Il ne m'as jamais autant engueulée!!
selon la pub:plus t en met,plus t en as,  donc: mets du déodorant!
g parlé qu'avec lui!
c'est la moindre des courtoisies de faire un coucou à ceux qu'on aime !!!!
ABSOLUMENT PAS CETTE IDEE EST FAUSSE
moi je prefaire connetre la personne, et aprer coucher avec elle.
Faut pas bouffer tout et n'importe quoi parce qu'après c'est la cata.
Je suis déjà mariée avec cet homme que tu décris , et il l'ais même bien plus que ça !!!
jamais de ma vie je ferai ça
je me demande comment elle a pus être ta meilleure amie peut être simplement tu l as crus
faut pas prendre les choses comme sa !
Si tu veux plus d info à ce sujet mail moi.
mon mec a moi , il me manque
tu verras quand tu en auras un , tu le reconnaitras
si t pas envie laisse moi faire
ca démange des qu on se sent enfermé!
et ca commence quand on veut se liberer
tu veux dire mille fois l'amour avec unefemme, ou bien une fois l'amour avec mille femmes !!
tu peux le choisir si tu veux pour autant qu'il convienne à ta soeur
LES AMIS QUI VOUS TRAHINE SON PAS VOS AMIS PARCEQUE LES VRAIE AMIS NE FONT QU'UN ET MEME PERSONNE
il exagere ca oui!
Desole, mais je ne connait personne qui puisse te venir en aide.
occupes toi bien de lui.
Il te reste bcp de chemin à faire pour la reconquérir.
Le coup que l’on donne par ce qu’on n’en peut plus et non faire mal.
Ta situation n'est pas très bien expliqué mais si tu n'a pas d'enfant de famille ect fonce!!
:-) Heureuse de te voir de nouveau parmi nous !
!Ca va venir, je le vois dans ma boule de cristal!
Ne coupe pas les ponts
L'amour, ça ne dure pas toujours toujours !
c'est vrai j'ai confiance en personne.
Ne laisse pas passer l'amour, file, aime la et su tout dit lui se que tu ressent!
quand j'ai un principe je le change pas!
Cette fille tu ne l'as mérite même pas à la limite.
ca sort tout seul et ca prévient pas!
mais elle en a décider autrement !
Il là aussi pour t'aider.
ca colle mais c tellement bon !!!
Un gars qui mange à plusieurs rateliers n'est jamais sérieux et fiable, fuis!!
Il faut le dire au plus tôt !!!
Mais je ne trompe personne.
j'adore pink mais madonna encore plus!!
n'achète rien, fabrique lui un truc sympa !
Si tu apprécie vraiment cette fille prends sur toi pour la garder!
l'important c'est qu'il soit attirant , BOGOSS , gentil, sympa, et généreux c tout
Quitte le avant de te quitter.
Et ça risque de faire mal un jour !
je ne vois pas le rapport avec nous autres!
oui ne t'inquiète pas moi c'est pareil!!
il faut bien connaitre son comportement avec toi !
De plus après il faudra bien que tu soit toi-même, tu ne pourras pas " jouer " 1 rôle éternellement !
hum disons qu'il faut désactiver les souvenirs pour les ranger tranquillement aux archives !
exuse moi mlle ou est la route vers l'enfers
Bon courage en tout cas et soyez patients car ca vaut le coup !
son visage se fissure, alors ne le fais pas trop craquer
peut etre qui vous adore et il n'ose pzas vous le dire
il est temps de mettre les pendules à l'heure!
eh oh ptet que les femmes coquines ont pas envie que tu les trouves.
10 contre 1 qu'il est algerien
oui ça je peux te l'assurer ,car la connerie ne se guérie pas et c'est contagieux,il faut faire très attention
je prefère offrir meme si on ne reçoit rien en retour et ke c tres couteux
Un grand sourire et un regard timide ca marcheà tous les coups (avec les mecs les filles c'est autre chose)
je trouve cela très joliment dis
Ouah, il est nombriliste ton mari !
!C'est trop facile de ne pas choisir sous pretexte de ne pas faire souffrir.
ensuite ce sera toi qui seras folle amoureuse de lui
ta mère peut être?!
c'est inexplicable en fait !!
ça sert arien de se battre contre des murs, d ailleurs je me demande commen cette pauvre segolene ne voi pa clair.
Les histoires d'amour finnisent toujours mal, c'est bien connu :))
Tu m'as bien fait rire en tout casmerci
J'espère car je ne suis plus tout jeune
dslmais peut etre que c'est un lache
Mais c'est ton choix et c'est à toi d'écouter ton coeur.
tant que cela est partagé et désiré par les 2 personnes (ou plus !!!!
ça n me dit rien
C'est pas demain qu'il va me lancer ce genre de phrase !
aimer l'autre plus que tout au monde, c'est s'aimer soi-même.
pas facile tout ça!
C'est un secret de mec et entre mecs
mettez vous a leur place au lieu de les insultez
moi j'ai laissé coulé, il a rappelé quelques mois plus tard.
Le remede à la timidité: voir un psy
C'est toujours possible mais comment je ne le sais pas .
c'était très étroit / si c'était très étroit, c'était neuf.
Honnêtement je suis tellement vieille ( enfin c'est un état d'esprit ! )
Qui ne tente rien n'a rien!
ne la fais pas souffrir inutilement
les conneries des autres !
effectivement elle est bonne ta question ce qu'on veux amour fidelliter confiance tout ce que vous ne poséder pas quoi!!
Tu te poses trop de questions chérie reste toi !
on ne vit qu'une fois après tout!
Le pere de tes enfants est peut etre un bon geniteur mais ca ne veut pas dire qu il soit ton ame soeur.
cependant tout dépend de ton caractère, si tu es forte ou pas !
lance toi, ne reste pas les bras croisés à attendre.
nous êtes plus ensemble que je saches!
Je t'ai trouvé une bonne occupation : apprendre à écrire !!
je me trompe??!
il manque quelque chose là
Tout le monde sait que tu as fais copier/coller, mais on dirait que tu t'en fiche si on te supprime mdr !
oui car car la haine du lion les les met dans le meme sac
ha comprenD' kestion pas BieN peu éCrir la fRanse silteuplé
Une meilleure amie et un petit copain sont deux personnes telement diffrérente que d'en avoir un des chaques ce n'est pas trop!!
je suis pas un homme !
Je ne fais jamais rien a contre coeur.
Les bad boys comme moi sont des bons coups et elles le savent!
cette année c'est un voyage au soleilce matin
ben moi je me casse !!
j'en sans rien franchement !
moi je trouve ca genial et tu doit aller le retrouver si tu l'aime vraiment
Je me PACS d'ici quelques jours.
et même après la première rencontre, essayes de ne pas faire l'amour avec lui !
Un fantasme doit rester un fantasme
Faire le premier pas n'est pas le plus dur.
C'est sympa, mais il faut que tu aimes cette avec tout ton coeur et non jouer avec elle(il).
De toutes façons vous aurez tort.
tu es vraiment différente ma jolie crotte
attention, si tu as une copine, faut pas qu'elle te voit !
Le but, fais tout pour être heureuse (toi d'abord !)
Oui mon copain a la totale !!!
tout est possible mais fait attention!
être aimer c'est merveilleux, tu te sens bien, ça te donne de la force.
Peut être n'est ce pas la bonne personne!
l infidelite existe depuis des lustres!!!
non,mais essais toi méme
Je ne vais pas dire que j'adore, mais j'aime bien être seule.
hopital psychiatrique je pense ou du moins la faire suivre par un psy c'est pas du tout normal
Veuille bien eclaircir ce mot s'il te plait!!
on ne peut pas se juger sois méme,c'est l'avis des autres qui comptent
si a la fin tu rajoutes un petit ronflement,la t'as tout gagne!!
sinon, quand le pire arrivera, le couple n'existera
Parce que tu as un énorme besoin d'amour, de câlins et de poutous poutous.
Alors j'ai rigolé mais j'ai vu qu'elle plaisanté pas.
tous ces sites sont bidons!!
drôle heinnnnnnnnn s étais ma femme de ménage!
la vie est tellement courte.
je n'ai jamais été confrontée à ce genre de problème ,merci seigneur .
oui et quand je regarde le JT et son débalage de violence çà me stresse
En fait, fais comme si tu étais célibataire ( va pas voir d'autres mecs bien sur !).
et je lui manquais tellement qu'il n'a pas hésité à faire beaucoup beaucoup d'allers retours !
bonjour, si ca te tente de créer une amitié par mail fais moi signe en
En tout cas ce matin je suis naze!!
si tu es convaicu qu'elle ne doit pas aller la ba tu doit en avoir tes propres arguments
faut pas être en colère il faut agir.
SalutCela cest passe un soir.
Prouve-lui quand tu lui fais l'amour.
y'en a marre des hamsters sans humour ni amour!
me contactant
WECH  gros!!!!!!
Demande lui, " que veux tu vraiment ?! "
!bravo a tes parent si tu es comme ca!
L'homme pense peut être un peu trop !!
Fonce ma belle , si tu lui plais il faut faire le premier pas il faut bien que l'un des deux se décide !
LA POLYGAMIE EST UN DELIT !!!
Mets toi avec un autre , c'est le seul moyen pour tourner la page
Sais tu au moins que la beauté fais pas tout !!!!
!Ah je vais craquer!!
Oublie tout ça et reprends ta vie d'avant avec elle.
!la connerie humaine est partout même sur YQR !
ces tres simple et tres cour tt simplement te passe pour une salope
Non, ça fait partie du "jeu" de la vie !
Mais peux d'hommes pense a la femme car elle aussi as besoin.
Non, ce n'est ABSOLUMENT pas de la publicité mensongère !
Les tarderies vieilles, idiotes et fauchées, je t'en fais cadeau.
parlez le language de l'amour.
Oh je ne suis pas intéressée mais loin de moi l'idée de te répondre vulgairement !
je n ai pas 15 ans.
ça c'est la meilleure de l'année !
!Nan je déconne.
Oh putain que oui !!
Mon copain m'avait dit trouver ça mignon.
si tu cherches une personne oui ca peut servir autrement non
qu'on ont n'est marier,  ont ne peut pas sont passer.
Mon ordi beug à fond ces temps-ci.
On a beau s'aimer, quoiqu'on dise la distance a toujours des effets!!
ainsi va la vie.
Eh bien ce n'est pas le cas de tout le monde.
tant qu'il n'y a pas de sexe c'est de l'amitié
meme normalement la realite nous aura donne qu'une seule facette d'elle meme.
si tu tombe sur ce qu´il te convient, tu n´as pas besoin des secrets
pourtant en jupe il serait mignon!!
eh ben tu vois fo pas desesperé on repond
Savoir ce qu'elle veut!
tu as raison si vous vous aimez.
tu es une femme et tu dispose de tous les atouts mais va doucement.
Je n'en sais rien à vrai dire, l'amour à ses raisons que le coeur n'a  pas.
je dirai son amour son coeur
le regarder tout(e) seul(e) !!!
des mecsque veux tu que ça soit
Mais tu le trouvera, patience.
je le dis sincèrement !
oui car "qui vas lentement va surement"
elle vient toute seule et surtout quand on s'y attend le moins !
!j'ai le vertige!!!!!!!!!
J'ai le meme age et la meme situation.
et si tu es sure de toi; ils te suivront.
c'est là enfin que tu sais ce qu'est le bonheur.
OOh oui,  je comprends cela !!
parce que pour les mecs le physique passe en premier malheureusement
!Non, je blague, bonne initiative !!!
tot ou tard vous recommencez alors patience
jvois pas le mal
l'amour ne connait pas ça
Leur dire la verite.
!Et puis la nana sophistiquée coute cher!!
c'est trés trisite, votre mari doit certainement vous aimez !!
j étais dans la panique totale
Il change par amour, et toi par amour tu dois lui laisser le temps.
il n y a qu'un pas entre l'amour et l'amitier.
Voilà t'es dans la merde.
T'es dans de beaux draps!!!
Sinon imagine qu'elle se marie avec un mec qui embrasse mal !!
dommage pour toijé pa tout compris mé si tu as ete banni tu as du etre  ou avoir eu dé propos plusieurs fois deplacé
des fois oui mais examine bien avant de t'y engager !!!
J'ai l'habitude de me faire draguer par des femmes!
Car ça énerve de pas trouver du feu lorsque tu as une folle envie de fumer !
Si elle voit ca serieux.
Bref, il faut que ce dernier remette tres vite les pieds sur terre et limiter les degats !
tu as besoins de quelqu'un qui soit a coté de toi!
Moi c est toi qui a eu cette aventure !
Ne faites pas la même connerie !
et sa ce sera un vrai mauvais signe!
si la demoiselle ne se plain pas c pas la peine de te droguer avec les cachets
bisous fais de beaux rêves!
Je ne pense pas que l'âme soeur se cherche !
sans etre méchant(e) tu a peut etre de prégugée sur les personne qui t'entour!
cela va l'amener à se retrouver dans ta situation!
Je ne vois pas la trahison là dedans et je ne me sens pas du tout frustrée !
Ton cousin est certainement sympa, mais le ménage à trois c'est pas le pied!!!
Si vous êtes tous les deux partants, foncez !
parle lui en directement ça t'évitera de te faire des illusions et de perdre ton temps!
qui cherche trouve!!!!!!!!!!!!!
essaye toujours, tu seras fixée!!
contact moi par mail je t'attend
Quel question !!!
je n'en sais rien désolé mais je pense que c un choi plutot personnelle
pour bien aimer une vivante il faut l'aimer comme si elle devait mourir demain
Mais bon ne te focalise pas et vis ta vie ne fais pas les mêmes bêtises que moi !
parce que les hommes sont des cochons à la limite du sadisme
pour moi c pleins de ptites choses !!
ça m'étonnerait beaucoup qu'il n'y ait eu aucun contact depuis 10 ans s'il est reparti vers elle.
Rien  que je ne savais déjà!
si ca vient naturellement oui
ne vous en faites pas.
dsl connait pas !!
Je le fais à chaque fois et j'adore ça!!
eh pourquoi non !!
Tu l'aimes, il t'aime : problème résolu à 90%!
Ecoute toi et parle.
Moi mais je ne serais pas ton amis, désolé mes tarifs son inaccessible !
Vis un peu pour toi, ca fera du bien à tout le monde.
Hâla, oui, pas de panique, j'ai une solution pour toi.
Peut être pour devenir son souteneur et qu'elle lui rapporte des sous!
oui mais il faut que les 2 n'si plus de sentiment amoureux.
penses y et fé attention à toi
c'est toi qui l'a inventé pourtant!
ce ki te semble parfait.
comportes toi naturellement, c'est tout
moi je doit aller au boulot snif snif
!bonns soirée et t'inquietes pas ten trouvera une :belle, gentille et fidèle!!
tu es juste normal, no problème
Je ne te juges pas.
je fais que me poser la question!!!!
je pense qu'il faut q tu restes toi même sans pour autant lui dévoiller tes sentiments !
non pas vraiment ;c'est la confiance qui règne!!!
adepte de 9 semaines 1/2, j'adore aussi !!!
like a prayer, j'adore cette chanson.
Ca plait aux hommes parcque c'est pas eux qui se grattent quand ça repousse !
allez voir un site internet , sur ce sujet .
Tu est un gros queutard !
reflechi bien, et quitte le si tu tiens a ta vie!!!
cite les un par unsinon laisse ton tel qu'on t'appelle
Tu le trouveras bientot
Bonne chance ds ta quete de l'amour
le plus tôt serait le mieux
Il avait les yeux braqués ailleurs .
S'il t'a parlé il risquait de se faire griller .
le laisser prendre la decision seul!!!
Encore un qui parle avec les mains et avec les doigts !
Souriez à la vie et la vie vous sourira.
!c 'est pas du par coeur !!
Il n'y a hélas pas de solution miracle.
je te dirais que tout est dans ta question .
pour un "vrai" pauvre, l'argent ne peu faire que le bonheurpour un riche ça n'en fait qu'un peu plus
Comment faire confiance à l'être humain?
elle a cru que tu voulais aller plus loin c'est pour ca qu'elle t'a eviter.
Mord bien fort l'oreiller et pense à autre chose.
moi je ne lui ressemble pas du tout !!!
regarde beaucoup pour savoir le secret de cette complicité.
tant que tu as de l'argent sur ton compte tout ira bienmais ça ne durera pasle marabout va te plumer
Il ne faut pas t'inquiéter car beaucoup de fille apprécie les mec avec un bon sexe.
Relax : ça ne vas pas durer
Encore rien de prévus !
ca ne t'avanceras à rien et tu seras malheureux.
pour te faire comprendre ce que tu rates mdr
Ne fait rien, ce qui est fai est fait.
alors là le gouffre est trop profond de ta bétise j'abandonne
Je n'arrive pas à croire !!!
moi je n ai rencontre que des hommes sinceres.
C'est pas glop, trouves en une autre.
Si seulement je le savais!!
oui, c'est super!
Alors pq ne pas avoir qq chacun une double vie.
réponse de ma chérie : quand tu sais tu te poses plus la question
Les mini cheveux c mieux.
personnelement je me pose la meme question alors si tu trouve une reponse qui vaut la penne envois la moi.
On se marrie parce qu'on à quelque chose à partager: l'AMOUR.
tu lui pose la question mais franchement si c ton ex je ne pense pas que ca serve a gd choz!
versusce qui veut dire : contre
ont dirait que tu te sent vieille !!
Des bas oui mais porte-jarretelles non, aucune utilité a priori.
on peu être marier à 20 ans et divorcer à 22 ans !!
il est marié, ça va etre très dur de le recupérer, voir impossible!!
suis ton coeur!!
je ne dis rien jusqu' a ce que ça monte!!
non jai seulement 19 ans
je perd un ami si il n'est pas intelligent
allez courage, déjà tu sais que tu as ce probleme, tout n'est pas perdu.
mais non, fais pas la gueule, moi j'aime bien les chauves body buildés en tshirt blanc!
je ferme ma gueule !!
il faut la connaitre, pour savoir ce qu'elle aime et ce qu'elle deteste
Cesse donc de généraliser !!!!
si cela ce passe bien alors profite en .
N'essaye pas de paraître ce que tu n'es pas.
faut en avoir la certitude avant de prendre une décision cé plus sage koi!!
maintenant c sûr tu vas me manquer, chère mouloute !
Si toutes les filles tombent a tes genoux, c'est bon.
et bien sûr tu lui fait un massage et plus si affinités.
ta question il ne faut pas qu"elle touche a la sensibilité des personnes
je suis assez pour car les deux c'est bien.
aller, croquette, fais péter ton histoire!
quand je regarde mes voisins parfois je me dit que oui ils sont parmi nous!
Ils ont 26 and de différence et ça marche tjrs autant.
!Continu comme ça!
si j'étais la femme idéale, je ne serais pas célibataire!
Et encore, lui consacrer un sms c'est trop gentil.
c'est que je suis en phase avec mon copain
alors ca je sais pas et j essayerais pas c est une question pour les femmes
parles lui, tout simplement
Mais si sa te branche tu doit pouvoir le fête quelques part.
Y'en a qui sont long à la détente, en effet.
On va pas te donner le mode d'emploi non plus!!!!!!!!!!
à toi de me le dire
Car, aujourd'hui c'est devenu un peu TABOU d'en parler.
tant que tu lui apportes ce dont il a besoin je pense qu'il serait bête de s'en plaindre!
bien sur, le mal est fait alors lache toi !
T'as de la chance!!!
faut etre gentil, attentione et drole.
attention, elle te vois
perso, moi je viens ici, c'est d'abord pour aider et être aider.
ecris lui un poeme !
Cé presque une monaie courante.
Il a toujours pas compris pourquoi!!
Et surtout fais-toi soigner!!!!!!!!!!!!!!!!
oui c'est vrai, les questions sont bizarres.
inutile fais lui des trucs qu'il connaît pas ça marche mieux
ignore le ou alors tu l aimes encore
eh ben !!!!
Si tu es gay, et pas bi, aucune femme pourra te faire ban***!
il essaie peut-etre de savoir comment satisfaire sa belle!
Je suis avec toi !
oui,car l amour n a pas d age!!
l'amour c'est la recherche de ce kon na pa c'est a dire la quête de l'idéal.
ne lui dit pas, il n'est pas sincère soutient la.
tu l'aimes "bien" c'est peut être ça qui lui fout les boules !!!
quelle idée saugrenue de vouloir ce marrier en 2006 !
parce que on a peur de la réaction de l'autre , d'être incompris
?AVIS DE RECHERCHE ::  RECHERCHE CERVEAU DESESPEREMENT!!
?Tu ferais mieux d'avancer dans la vie sans te retourner!
Mais la tete et lecoeur luttent svt l'un contre l'autre
Etre flic ne renvoie pas forcément à la répression!
La même chose que prendre 3 desserts: c'est trop et ça rend malade.
Filles toujours penser au sexe.
je vois celle-ci :-)
Dis toi à chaque fois qu'on ne construit pas du neuf avec du vieux , du durable avec du récupéré!!!!
Moi je préfère écouter les autres que de parler !!!
dans le feu de l'action certains mots peuvent exciter !!
T'empêches tout le monde de dormir!
T'est trop ecsité cette nuit !
si votre amour est sincere et fort il pourra traverser des montagnes!
Trompe-le et tu le largues !
écris le lui en charade !!!!!!!
si tu ressemble a Diam's tu peux toujours chercher tu trouveras pas
presque tous les jours !!
du soleil et du beau tps
laisse tomber il vas oublier ne
!Concentre toi sur les jeunes de ton age !!
C est bete mais c est ainsi.
Mais tu regardes des films de q chaque jour !
je suis triste je passe le week end seule
PREND SOIN D'ELLE ET TU SERRAS BÉNI.
tu ne fais rien puisque c est du passe
Je vous envoie tout plein d'amour!
on accepte tout type de salutation
Si c pour faire une petite gaterie en 20 mins c très bien !!
Mon mari m a dit qu il m amait apres 32 ans de marioge.
l'amour compte mais l'amitié aussi et tous les deux vont ensemble
Suis de tout coeur avec toi courrage
ses un mec qui na pas de coeur ni de conscience et qui doit absolument se faire soigner.
On n est jamais ricicule en amour.
parce que tu le pren peu etre pou quelque chose d'otre!
prsq si il n y a pas de jalousie y a pas d'amour
Il sait plus que toi , c'est comme d'avoir un bestfriend et un boyfriend en même temps.
Il est peut probable que ta femme se soit transformer en chienne!
bah ne te fâche pas je rigole
je suis d' excellente humeur
oui, c'est possible, j'ai un ami  qui est comme un frère pour moi.
Mais il faut sortir le week end, sinon on pète les plombs si on n'évacu pas le stress de la semaine
On punit plus justement quelqu'un lorsqu'on l'aime bien
des gens peu intéressants, pas fréquentables c'est sur .
fonce mai moi jaim commencer une relation par sms
c'est triste, mais souvent, on ne se rend pas compte de la chance que l'on a
Bon repose toi pour être en super forme a son retour !!!!
Je sais de quoi je parle, crois-moi !!
si tu veux je peux te l'envoié !
faut juste y croire c tout c bete mais c ça
l'amité c déja un sentiment trés fort.
parce que tu n as pas trouvé ta moitié encore.
non je préfère tourner la page et jeter ou rendre tous les souvenirs et cadeaux que j'ai !
tu pourra pas lui dire sans la blesser (en plus, les nana transforment tjs ce que les mecs disent !)
Faut mieux choisir tes partenaires, ma petite fleur !
Le prendre de haut!
ça dessert plus que ça sert
Ne reste pas à attendre.
tu fais comme tu le sens, y'a pas de mode d'emploi
je viens de me reconnecter apres une semaine sans pc!!
Mais au moins ça évite de regretter après d'être sorti avec un mec qui avait pas dutout les mêmes projets que toi.
il faut les ignorer tu es bien plus intelligente que eux
sais pas si mon conseil porte ses fruits, mais moi ça a marché à chaque fois !
merçi de réformuler ta question
Achetes toi un cerveau , je sais que ce n'est pas gentil mais , mais réfléchis un peu par toi même
aucune idée !!!
faire des plaisanterie sans le ou la facher.
!il faut que tu le laisse!
l'amour surpasse tout mais il a ses limites !
je suis tombée enceinte avec la piluleet elle ne protège en aucun cas des MST Préfère pilule+ capotesbisous
patience, sa s'arrangera !
parfois il vaut mieux attendre, sa changera tout seul !
mais oui , c'est mon role de ministre des bisous !!!!
Je ne pense pas du tout!!!
T'as pas besoin de fuguer,t'as besoin de t'assumer car t'es adulte.
Donc si toi aussi tu veux "sortir" avec lui, DO IT et que l'on passe à autre chose.
be alors di toi qui ne tente rien na rien
Par contre, fais gaffe sit u t"exprimes comme tu écris, il risque de ne pas conmprendre.
Dis lui franchement que tu n'éprouve plus rien pour elle ( si c'est le cas )
c'est difficile quelque fois, mais pour l'oublier il faut chercher un autre sans penser trop du passé
!En bref j'ai passer 8 ans en Angleterre et je peut t'aider a parfaire ton anglais !!
je te conseille de faire un bain humide sur le  visage
?Pourquoi fantasmer  pour autant de difficultés !
Rien ne te dit qu'une fois là bas, tout se passera bien.
je vais t'aider a le faire
actuellement on est fiancé malgré qu'on ne se connait pas toujours .
si tu cherches autre chose, va sur un site de rencontres.
jesite entre ma guitare ou tous se qui ya dans mon frigo jen aurrait peuetre besoin
en mangeant des spaghettis!
Je n'appelle pas cela une amie.
nous on appelle ça une "bouff-party" parce que ça commence tjs par un bon gueuleton
Va de l'avant !!!!
Fuis moi je te suis.
Moi de mon côté je lui épluche ses clémentines il aime pas çà !!
S'inscire à copain d'avant, c'est un bon début
pas claire cette question !
en ne se préciptant pas !!!
Pas de problème tu l' enregistre , tu l' entendras toujours .
Ce terme "sexe faible" est plutôt maccho, en fait.
JE T' AI COLLE UN ABUS ET JE NE M'EN CACHE PAS !
mé je suis quand meme contre la chirurgie !
BE tu na qa ecouter ton coeur
C'est pas vrai - t'es encore un mytho- c'est l'heure d'aller dormir maintenant
euh moi perso ca m'exite pas
Je faisais beaucoup de sports et il parait que je me suis donné un coup ce qui a ouvert mon hymen.
Ce sont de vilains garnements !
fais lui confiance au maximum!!
il faut toujours dire la vérité même si quelques fois ca fait mal.
faire semblant de rien compris
lapinou, tu vas te faire virer!
pour moi, qui suis maman et grand mère c'est l'horreur de  condamner une fille si jeune à une telle vie.
c surment très bien expliqué sur le site, cherche un peu !!
C'est pas sur le net que l'on pourra résoudre votre problème à moins que ce soit une blague de mauvais goût
Tu ais donc malheureuse à cause "d'eux".
On peux dire qu'ils sont attiré l'un par l'autre oui
Pas a moi en tout cas!
te gene pas on t'attend, reviens apres !
qui la fait durer une année pourra la faire durer plus alors pas de souci
oui bien sur, le sexe peut etre fait sans le coeur et le coeur peut aussi aimer sans sexe
Ca c'est une bonne nouvelle , tu vois la terre est bien ronde et ca tourne bien
Tu es déçue, tu as connu des désillusions, tu doutes de toi des hommes, de l'amour: c'est normal.
Bonsoir, chuuuuuut doucement elle dort .
Hmm, ça dépend s'ils y mettent de la bonne volonté ou pas.
rien , elle est parfaite, juste la decoincer un petit peu
joliment ditje te souhaite plein de chose heureuse.
ça se voit dans le regard
!Surtout ne désepère pas, tu vas trouver quand tu t'y attendra le moins
cool, je t'insulterais à toutes tes questions!!
change de copine ça craint!
Meme si on trouve des fois des malades.
Tu es l´Homme de sa vie.
car généralement la personne s'attend à 1 debut de guerre mais pas à 1 pardon
ON EST DES ETRES HUMAIN DONK TOU DEPEN DE LA PERSONNE ET DE LA SITUATION
parce que l'on a pas le temps de s'ennuyer avec eux
Fouz-y une baffe, ça lui apprendra à piquer le boulot des honnêtes voyous puis saoule-la avec le whisky !!
Mais je m'en fou.
explique nous plus en details
a toi de trouver le smots pour le reconforter.
oui la taille joue aussi un role important parceque quand sa me convient pas c'est nul.
en regardant ses yeux scintillante comme le diamant et la transpiration au nez.
La famille c la seule chose qui reste pour ns.
mais si elle est deja amoureuse, vois si c est serieux
la clé du succès est là!
le ski sans hésitations possible
je ne pense pas être la seule dans ce cas!!
laisse ton coeur dit la sentiment  réelle
et bonnn chance a tous les deux ca me fait plaisir de te lire.
non je vous avoue que je ne vois pas comment eclairez ma lanterne je vous prie
laisse lui du temps il guerira ne t'inquiete pas
laisse tomber, t'es bien comme tu es
Tourner la page!!!
oui c'est vrai!!
méditerranée pour être plus proche de mon chéri!
t inquiètes pas, il finira par passer à ce fichu niveau2
Tu ne peux pas dire que c'est dégoutant avant d'y avoir gouté.
Si tu l'aimes, ne la trompe pas.
être heureux = que l'homme (ou la femme) ne marque pas sa puissance envers l'autre.
Ben voyons donc ils aiment ca l amitie des heteros.
ai un peu plus confiance en toi ca viendra!!!
deja si tas un doute c'est quil y a un probleme !
OUI C EST VRAI mais on avance on ne recule pas , qu est ce que tu veux malheureusement .
Moi ça me retournerai complètement le coeur.
là tu vas avoir du mal!!!!
le silence vaut de l'or.
question que je me pose et je n ais toujours pas de solutionje cherche en moi mais je ne trouve pas
arrêtons de croire au père Noël.
l'obliger à divorcer pour s'installer à deux!
Ne t'acharnes pas pour du vent.
Trop d'accord avec toi !
T'es juste pas son genre.
c'est faux de repondre non !!!
Putain comme t es grave toi !
Excitant si de son partenaire, vexant si c'est quelqu'un d'autre.
dans mon couple l'un apporte ce que l'autre n'a pas!
