text
O único amigo verdadeiro que eu tenho é virtual, eu não consigo imaginar mais a vida sem ele.
O mais sensato é esquecer e ir para outra.
Não serve para deduzir conclusões além disso!
Agora depende do que acontecer.
Estou a dispensando para ver se ela percebe.
Seria cômico, se não fosse trágico.
Eu não tenho razão para fazer reclamações.
Acredito que classificam homens assim como muito pegajosos e fáceis.
Loiro, mude-se para São Paulo!
Se te mandarem, manda para mim, dessa forma posso ver se o Senna estava certo de transar com aquela magrela, que agora é gordinha.
O meu conselho é que sempre mantenha suas amizades, se ela gostar mesmo de você, ela entenderá.
Como irmão que se preza, ele tem que zombar, ele fica zombando o homem.
Tudo é muito bom.
Delicioso.
Faça novas amizades, matricule-se em algum curso, caso já o faça, procure amizades com pessoas conhecidas, vai ser bom.
Sinto cócegas demais em meus pés!
Seja descolado, decidido, simpático e se não funcionar, seja você mesmo.
Já disseram que a obesidade passa-se em um aperto de mão e que pessoas obesas tem que pagar mais impostos e etc.
Não é que todas as mulheres bonitas sejam burras, toda regra tem exceções próprias.
Procure ajuda nas saídas das igrejas, pequenas e médias empresas, de porta em porta, e verá que conseguirá juntar muito dinheiro.
Estar perto de qualquer pessoa que amo!
Precisei alterar o local.
Paixão é algo avassalador, porém breve. O amor é paciente e duradouro.
Não deixo de fazer nada por causa de alguém.
Caso façam algo que provem que não são de confiança, então não são pessoas dignas de minha amizade.
Deus, as outras coisas são consequências.
Ele é tão homem que não gosta nem de ter aparência masculina.
Creio que devemos sempre tentar. Conheço um casal lindo que estão juntos há 25 anos.
Isto que está exposto é um fato comprovado.
Briga, tá? Que Deus lhe abençoe, e que seu dia seja um sucesso ininterrupto.
Fazer uma pergunta tira cinco pontos.
Não sei, o fato é com você.
Devido a pesquisas utilizando embriões serem tidas como experiências com cobaias de vidas humanas pela Igreja.
Neles, se destacam a chamada "crise de machão", que teoricamente seriam aqueles que são autossuficientes em tudo que fazem.
Revele seus sentimentos sem medo.
Saia daqui, Tevez Filho de la Concha. Seu filho da puta.
Há tempo que o meu sumiu, tinha 16 anos.
A melhor cantada é a sua presença.
Por desejo, atração.
Eu sou apaixonada pelo meu marido.
Quando o homem está afim, ele não mede esforços.
Já, no motel há canal privê!
Rejeite a dor e ame seu coração mais que tudo e verás que em breve encontrará alguém muito especial.
O que deve ser sopesado é o contexto em que houve a realização da traição.
Para mim, mulher é tudo nesse mundo.
É uma pena. Se fosse cinco anos mais velho, provavelmente eu não veria problemas.
Bom dia, amigo, tenha uma linda e divertida sexta-feira, beijos.
Se ela decidir provar essa roupinha, já é uma maldade, mas se ela decidir comprar-la, é porque é bandida!
Um tornado que passou próximo aqui de casa esses dias (nos EUA).
Jamais moraria com o meu amado próximo a sua família, mesmo que esta não intrometesse em nossa vida.
Foi sim um bom chute e um bom soco.
O fato de um querer que a mulher viva só em função dele é sinal de possessividade, e, não, necessariamente, de amor.
Meu seio e minhas nádegas flácidas.
O melhor é você passar a se ornamentar com fantasias eróticas, pervertidas, e assistir alguns filmes do seu gosto e agrado.
Porque você não confia nas pessoas.
A mesma largura, a mesma tensão pré-menstrual, o homem tem de espalhar seu esperma pelo mundo!
amizades são bem vindas sempre.
Se fosse somente você, dava-se um jeito, cara!
É algo normal sim, ainda mais se o parceiro contribui para tal.
Se você for, estou na mesma situação que você!
Nossa! me interessei, mas qual o nome? Eu quero ver!
Leve-a para algum show que a agrade.
Mas não tem um tema pré-definido ou um exemplo de redação? Muito imprecisa sua pergunta.
Olha, amiga, eu tenho muito tesão por esta fantasia, a três, tenho pouca sorte para realizar.
Procure uma igreja, lá você encontrará Deus e Ele te dará uma nova vida.
Eles sabem a verdade e são racionais.
Se assim o desejar, lhe beijarei para que decida se isto seria uma traição.
Acredito que a solução seja sair mais e tentar fazer novas amizades
O moço está tendo um ataque cardíaco! Você - Eu quero o seu amor, gata!
Eu diria a ele que vá procurar outra coisa para fazer, porque eu estou indo embora.
É difícil dizer estando de fora.
Acredito que todos nós já nos sentimos um pouco assim.
Você é uma jovem bonita.
É normal haver diferentes níveis de sangramento, sendo que há casos que algumas mulheres nem sangram por terem o hímen complacente.
Com quem se ama, na paz de Deus, com amigos, enfim, tudo de bom que nos dê prazer de viver.
Beijos, veja se não fica brava comigo!
Em minha opinião, não há problema. Seria, inclusive, um agrado à auto-estima.
Sinceramente não gosto muito quando tenho que dominar, eu acabo não gozando, entende?
Agora mesmo será o aniversário de alguém muito querido, que morreu este ano, eu não sei como encarar este dia.
Desde que não haja homem com homem, ou que o rapaz não peça fio terra, tudo bem. O resto...
Os seus sentimentos não são levados em consideração.
Assim, exatamente como é no aplicativo MSN.
Você já percebeu que os homens "galinhas" geralmente fazem mais sucesso com as mulheres?
Quase não os vejo!
Depende daquilo que você quer fazer.
Agora, caso esse sentimento que você tem esteja te perturbando, o  ideal é entender se realmente é sentimento de amor ou se é paixão.
Sim, quando se trata de futebol, tudo é normal, sou aficionado por ele, e ninguém nunca reclamou.
Você é o maior desocupado que existe, fica realizando esse tipo de pergunta fútil.
Caso deixassem, eu seria o macho alfa no Brasil.
Estamos todas meladas de óleo pegajoso no corpo.
Snyppes? Aqui não há ninguém com esse perfil, é improvável.
Mas enfim, se a pessoa quer ter outra pessoa, deve terminar e ter quantos relacionamentos desejar!
Não sei cozinhar, mas faço um brigadeiro delicioso.
Eu queria estar no Brasil, mas já que não é possível, fico aqui com vocês matando as saudades.
Porém ainda gosto de metrossexuais.
Homem na estrada- Racionais MC's.
Porque mulher também têm, em pouca quantidade, mas tem!
Coisa de homem, não adianta explicar, mulher não entenderá.
Também concordo, apesar de não ser nem uma, nem outra, nem um lugar e nem outro.
Deixe de lado a concepção romantizada criada pela mídia.
Então, tudo estará feito e, assim, não ficará algo não dito.
Eu pediria para participar da quadrilha do Lula, assim viveria bem o resto da minha vida.
De repente, seria interessante conhecer novas pessoas, se distrair mais e buscar a sua felicidade.
Nós vivemos em função dele.
Porque se alguma pessoa olhar pelo retrovisor do carro vai ver que são os bombeiros e, então, essa descrição vai aparecer corretamente.
O Rio de Janeiro é um lugar muito movimentado.
Existe paixão! Amor se constrói, mesmo que rapidamente, mas não à primeira vista.
Concordo que o Silvino faz falta aqui.
Termine seu relacionamento com ele.
Eles decidirão e, caso aprovem, emitirão um documento oficial.
Eu acho horrível dar presentes do perfil de utilidades domésticas.
Teria unido o útil ao agradável.
Quase não conversávamos, mas agora estamos bem, só há uma questão em aberto.
De acordo com esses ditos estudiosos, Maria foi mãe de Jesus e Madalena foi sua mulher.
Tudo bem, pode ser apenas conversa.
Eu sim, inclusive bem mais do que quando estou com meu namorado.
Eu, por exemplo, não conto mais quando meus ex telefonam e ficam dando em cima de mim.
Embora eu seja amante de mulheres acima do peso.
Geralmente, é um romance marcado pelos altos e baixos, pois você é o inferno astral de Leão, mas o amor supera tudo.
Foi quando entrei no site mesmo. A minha primeira pergunta foi sobre o final da novela "Belíssima".
Beijos, seja feliz, dê um botão de rosas para a sua mulher e diga-a que a ama.
Agora, se você descobrir que ela te traiu, não a perdoe.
Se você realmente gosta dele, vá atrás e lute pelo que você almeja, mesmo que ele já esteja em um relacionamento.
Reconhecendo suas próprias qualidades e não deixar-se influenciar.
Olha o homem! Nem sabe!
São pessoas, ambiciosas e invejosas, que têm olho grosso em nós.
Acho ótimo, pois a criança terá uma família, receberá amor e será cuidada.
Eles repudiam quem não possui uma opinião própria.
A não ser que seja meu amigo ou algo similar a um amigo.
Detesto essas gírias, portanto, não responderei.
Gostaria de estar com 10 anos, para recomeçar tudo de novo e corrigir o que saiu errado.
Palavras de baixo calão são substituídas, pelo sistema, por asteriscos
Se você soubesse conjugar o verbo "namorar", até que eu pensaria em seu caso.
Concordo com você. Nem tanto e nem tão pouco.
Hoje eles estão em Pernambuco, bem longe daqui.
O ficar, hoje, é uma maneira que os jovens encontraram para se relacionarem sem compromisso.
Assim você irá aproveitar o melhor dessa relação.
Depende. Enquanto ele está sendo traído sem saber, não.
Como será que foram os batimentos cardíacos da pessoa que testou o primeiro paraquedas.
Afague as plantas com carinho, sinta a água escorrer entre os seus dedos e se imagine coberto por um feixe de luz branca.
Tinha tanta poeira que fiquei até com alergia.
De modo geral, são todas agradáveis e ousadas.
Fazer faculdade, treinar basquetebol e trabalhar simultaneamente, essas foram as loucuras feitas nas quais me arrependi posteriormente.
O amor não se esquece porque não é lembrança.
Meu amigo, tenho esse mesmo problema, já minha esposa é devido à doenças.
Mais uma artimanha desta religião retrógrada que, infelizmente, ainda manda neste país.
Quando fazemos algo para alguém, também fazemos e principalmente para nós.
Eu desejo que quem sente algo por mim demonstre enquanto estou viva.
Aparelho que mede a direção do vento, ele parece um coador, mas sem o fundo.
Homem gosta de mulher e de mais nada! Despreza-lo faz com que ele procure outra mulher.
De maneira alguma, se parar de pensar e fazer, atrofiará.
A primeira vez você sentirá alguma dor, de qualquer forma. Mas é algo suportável.
Nos dias atuais, ele estuda e mora em Estocolmo.
Eu ignoro e funciona, beijos!
Espero que seja o bem, pois não há nada no mundo melhor que isso.
Mas gosta de fazer daquela pessoa que você.
Solicite paciência ao seu marinheiro.
Amei, por isso prefiro cabelo curto.
O libriano é exatamente igual a balança, está sempre tentando manter o equilíbrio e não criar polêmicas.
Morrer por alguém pode denotar conotação suicida (o que contraria aos meus princípios), certamente haveria outra solução.
Talvez ele esteja sofrendo de alguma disfunção erétil e esteja com vergonha de quando for a hora de uma relação sexual, não consiga uma ereção.
Tenho a impressão de que seu relacionamento acabou mesmo, provavelmente devido ao número de desgastes ao longo dos anos.
Pela contextualização, parece que são de origem italiana, todavia não os conheço.
Sonho, eu sonho todos os dias.
Eu não gosto de pessoas falsas ou de falsidade.
Envie um SMS para ela.
Não tem o que preocupar-se, ela come diversos tipos de comida, principalmente comida saudável.
Amigo, você está com um grande problema.
Se Jesus perdoou, nós também podemos.
Se vocês se gostam, aproveitem, pois a felicidade pode estar em vossas mãos, boa sorte!
Você se encontra onde sempre esteve.
Siga o exemplo das mulheres de Atenas.
O seu avô também vive os dias de felicidade.
Boa ideia, estou precisando mesmo. Quem estiver doando, me procurem, pois aceito.
Abra seus olhos, pois você precisará ter uma conversa séria e franca.
O cara está errado.
Eu acho que há várias mineiras bonitas.
Ela não confessou o que já é um ponto para ela. Dê uma chance e não entra em uma neura.
Pela pergunta estou a perceber.
Talvez aqui no site encontre a sua alma gêmea.
É terrível, mas já me acostumei.
Mulheres apreciam sinceridade.
Isso acontece com muita frequência.
Sem estar magra ou acima do peso demais.
Vá se masturbar e dizer que quer mais.
Ainda bem que isso aconteceu comigo apenas na idade correta.
Gostei da pergunta, ficarei atenta às respostas.
Eu adoro mulher mais velha. Fica comigo, eu amo uma coroa.
Eu acredito que nós, mulheres, não somos curiosas, mas ainda assim temos necessidade de nos mantermos informadas sobre tudo ao nosso redor.
De que adianta ter dois metros e ser maltratada.
Já, acho horrível, mas somos imperfeitos.
Você não sabe, peça o seu melhor amigo para tirar, depois ele lhe devolve.
Quando estamos apaixonadas tendemos a ver as coisas sempre a nosso favor.
Com certeza! Tudo não passa de uma ilusão!
Não, obrigada. E que foto é essa?
Pois se ouvir mentiras, então não é um relacionamento de verdade.
Beijar não mata ninguém, fique com ele sem compromisso.
Se perdeste-a quando mandaste a foto, então, não era amizade, ou seja, não perdeste nada.
Não tenha a ilusão de que ele vai se terminar o relacionamento para ficar com você (esses casos são raríssimos).
Como muitas pessoas, procuro um amigo para um diálogo, busco sair ou então dormir.
Aproveitando a sua vida ao máximo.
Até pode, mas não será fácil.
Essa é uma situação complexa.
Somos egoístas e fúteis!
Não na vantagem deles.
Mas as posições sexuais 69 e o coqueirinho são as minhas preferidas.
Acredito que quase todos que estão em casa fazem isso, ficar de calcinha e sutiã.
Porque ela deve gostar de você.
Afinal, todos tem direito de conviver com o seu próprio pai, e esse menino(a) não é exceção!
Um dia você terá a resposta para tudo isso e irá sorrir quando lembrar dessa pergunta! Boa sorte!
Não. Quem sabe um dia, mas agradeço pelo convite.
Se ele não vai à igreja, o problema é dele.
Estou aqui, volte logo!
Cara, se você for ficar pensando na Aninha isso vai durar a vida inteira, porque ex mulher, principalmente com filho, é para sempre.
Parece que é separação total de bens ou parcial. Não sei ao certo.
Hora deve-se fazer, outras amar, manter-se juntos e passear.
Ei, farrista, você é feioso, hein?
Esse é um assunto somente seu.
Pode lhe incomodar no início, mas garanto que vai mais ainda nele.
Deixe isso pra lá, pois não vai influenciar em nada.
Tendo em vista que somos frutos dele.
Dizem que não, mas eu gostaria de ser linda, tudo seria mais fácil.
A única diferença é que, se você se separar do seu marido, você não poderá exigir nada perante a lei.
Deixaria o meu emprego e seria empresária dela, como toda mãe faria.
O melhor seria nos dois, igreja e cartório.
Portanto, aconselho você rever seus conceitos.
E tente entender a sua sogra, por mais difícil que isso possa significar.
Revele isso a ela, pois você pode acabar a magoando, se ficar com ela não sentindo nenhum tipo de atração.
Ele realmente não gosta de você.
Muito precoce, na vida você pode aproveitar coisas que, no futuro, não lhe frustrem.
A maioria das relações apresenta uma solução.
Se não quiser, saía da frente porque a fila anda.
Em alguns dias tenho vontade de chorar.
O que certamente não é verdade!
É que às vezes você é indiscreta e deve saber o que perguntar, para quem perguntar e que horas perguntar. Entendeu, fofa?
Certo, também gosto de novas amizades.
Não interessa que ele seja  "bi", "tetra" sexual ou derivados, ele continua sendo homossexual, da mesma forma.
Acredito que os dois são bons, mas depende do momento em que estão vivendo.
Ela entenderá logo e não insistirá.
É por isso que Natal, para mim, não tem muito valor.
Sem perguntar, fui prejudicando.
Recomendo que leia o livro do Samitiba, você irá gostar.
Se a pessoa não estiver a fim, é melhor desistir.
Eu falaria para ele deixar de ser medroso, e voltar a me experimentar.
Certamente não se deve brincar com fogo, pois senão se queimará.
Afinal, como diz a Tati Quebra Barraco "se marcar é beijo!"
Hoje vivo como uma criança, porque a minha foi péssima.
Existem caras de aparência tão desagradável que nem embriagada eu me envolveria.
Sério, mesmo? Desculpe, eu não faço questão que a pessoa seja virgem, não, ok?
Tente sites de relacionamento, como Orkut e Gazzag.
Resolveram reatar, mas como uma diferença: cada um em sua própria casa.
Sem saber como você age, desculpe.
É tão fácil para quem está de fora responder que ele tem outra.
Pois é, após tomar esse "maravilhoso" coquetel, as mulheres ficam idênticas às gatas.
Se for por meios honestos, não há mal algum em desejar possuir bens.
Afinal, ninguém é perfeito, mas pode melhorar aos poucos.
O pior é não se respeitarem.
Seja muito feliz e determinada!
Como você tem 20 anos ainda pode errar muito.
Cataflan Spray é um medicamento que me ajuda muito, eu o passo em minhas costas e pernas.
Decepcionar-se com alguém que lhe é inestimável.
A pior coisa que tem é quando a pessoa quer te derrubar e você não deixa!
Os homens acham que a vida é ficar musculoso, que as mulheres gostam é disso!
Vi minha prima, que tinha 13 anos, masturbando-se durante o banho.
Porque nós compreendemos tudo, desde o primeiro instante!
Também já passei por algo semelhante, esse tipo de pessoa é bem comum na Internet, mas não quero afirmar que todos são assim.
Devido a serem estúpidos!
Todos temos nossa "metade da laranja".
Não demonstre muita ansiedade, e tudo lhe irá bem.
E o principal, quanto mais você levar a pessoa para perto de Deus, mais perto você leva a si próprio.
Creio que esta pergunta está totalmente errada. Se você ama a pessoa errada é porque você não soube escolher.
Vou à balada e não sou beijado por diversas "biscates".
Ter alguém sempre junto, mas não com compromisso.
Não existe uma fórmula de como se comportar para conquistar um coração, tem que ser natural, nada forçado dá certo.
Acredito que não, nem homem, nem mulher deve perdoar traição.
Afinal, os filhos não pediram para vir ao mundo.
É melhor você conseguir um computador só para você, dessa forma você não passa por esse constrangimento.
É incômodo, desagradável.
Achei lindo o que você escreveu, pois tenho uma filha pequena, e é realmente dessa forma que você relatou.
Estou em busca de um curso que me deixe menos inocente, a fim de que eu pare de dar atenção à esse tipo de questionamento.
Aproveito ao máximo, beije muito!
A idade não importa, mas o amor sim.
Gosto dos dois, porém farei pouco sobre; aqui estou, aproveitando enquanto me resta tempo.
Recebo novas amizades e adquiro bens materiais.
Com o tempo você irá ver que as coisas ficam mais naturais.
Faça tudo, pois creio que em um ambiente particular, tudo se faz válido e aceitável!
Se ele estiver a fim de lhe apresentar como namorada para todos, participar de sua vida, etc.
Sempre há uma pessoa certa para cada um.
Acho que não tem nada pior do que sentir falta de alguém que você nunca mais poderá ver, isso dói muito!
Se está ocorrendo isso, é devido a cair na rotina, então busquem realizar coisas novas e diversificadas.
Ele deu sinais disso, ruim será você deixar o segundo e ficar sozinha!
Sinto-me muito superior em pensamentos, em atitudes, em quase tudo.
Nunca tomei mas conheço muitos que tomam, e tomam direto.
Infância. Apesar de ter 18 anos, para mim não há nada melhor do que a infância.
Quando eu me alimento, eu sempre ofereço para quem estiver ao meu lado.
Você é tão boazinha!
Eu queria ter feito a seguinte pergunta para uma amiga: você é burra assim mesmo?
Realmente é muito chato, diga para ela que você não está!
E com certeza, quando vocês encontram um cara desse tipo e que sabe chegar, vocês gostam.
Não, eles não valorizam a sensualidade. Nem sabem o que é isso.
Ainda era bem jovem e tinha medo de ousar e perder!
Se vocês encontram-se frequentemente, você deve fazer algo para que ele se acostume com você aos poucos.
Se o convento for a fuga, diria que não dará certo.
Acredito que eles deveriam organizar melhor e controlar essa situação caótica, beijos!
Eu permitiria, porém deixaria bem claro que ela deveria se manter na cozinha sem a minha ajuda.
Na minha opinião, duas pessoas muito tímidas não formariam um bom casal.
Verdade, mas fica em segredo.
Eu creio também, porém é necessário uma alta carga de disciplina, a fim de aguentar a distância e a saudade!
Ela pode até gostar de você e só está te esperando. Caso ela não aceite, procure outra pessoa.
Na minha opinião, não há diferença alguma, amor e paixão completam-se, o que é muito bom.
Quando se tem um problema para resolver, a verdade é que sem tem dois.
Pela mesma razão que um homem trai uma mulher sem uma razão aparente, para se divertir.
Nunca se sabe o que uma pessoa dessas podem fazer.
Sua mãe faz parte das mulheres de pensamento retrógrado.
Porque alguns são estúpidos, não sabem o que querem e não dão o devido reconhecimento a quem está ao seu lado.
Foi muito divertido, pois assisti Jogos Mortais 3 no sábado e fui na feira do livro no domingo aqui em Porto Alegre.
Senti muita força no avivamento e dei graças ao senhor Deus e aleluias!
Talvez porque ela queira só uma diversão, algo passageiro.
Sou divorciado, e não possuo nenhum namoro virtual, pois relação com mulheres para mim são estritamente sexuais.
Desejo-lhe boa sorte e bom noivado! Beijos!
Acho que ambos podem ser bons.
Se existe amor, acredito que dará certo.
Tem muitos grupos que fazem por um preço baixo.
Saia com seus outros amigos, conheça outras pessoas.
Não é necessário sedução, só precisa fazer o básico.
Mas sem cuidar do se pessoal, logo, logo, você fica infeliz e tudo se desmorona.
Sim, no fim do ano, somente me lembro que acordei no outro dia, com meus colegas debochando de mim, pelas gafes cometidas no dia anterior.
Precisa entender suas deficiências, escolher uma postura diferente e procurar enxergar o seu interior.
A minha cabeça está doendo muito, assim, nem ela irá conseguir estragar a minha felicidade!
Perdão eu só pediria a Deus!
Nós todos temos essa capacidade.
Só cuidado para não se magoar, vai com calma, pé no chão.
Mas como já disse, a demonstração de carinho é o que mais importa, pelo menos para mim.
Acostume-se, pois família sempre se intromete.
Estou sempre adepto de ter uma boa conversa, basta somente você enviar o MSN.
A primeira questão não, mas um pai casar com a própria filha é errado.
Concordo com você, pois penso da mesma forma.
Poucos resistirão se você for bonita, agradável e sexy.
Peço para ter calma, pois, infelizmente, a situação não está boa pra ninguém.
Olá, acho que você deve ser muito simpática e procura deixar a pessoa confortável.
Acordar o melhor, querer o melhor, nunca sonhar.
O pior de tudo é quando você chega atrasado, realiza os questionamentos e não obtém respostas, aguarda porem porém nada acontece.
Se você procurar saber, nós homens, ou pelos menos eu, pensamos em relações sexuais "25 horas" por dia!
Não fui estapeado, mas recebi algo muito melhor.
Você vai ficar sabendo qual é o piso salarial.
Mas quando ele está com uma boa presença e bem arrumado, ele é encantador.
Homem casado é problema, e problema intenso.
Legal, eu irei acessar, obrigado!
Não acho, mas acredito que a maioria das mulheres não admite mas tem essa fantasia.
Não importa o tipo de boca, desde que o produto, em geral, seja bom.
Mas você tem de enviar sua foto também!
As vezes eu beijo de olhos abertos. O meu namorado também.
Se for não, ela te dará uma volta.
Se eu estivesse no seu lugar, sairia desta situação e tentaria ser feliz com uma outra pessoa.
Uma coisa é você não os procurar mais, outra é eles darem um tempo a você e a sua namorada.
Me agarrei a ela com todo o meu ser, e atualmente estamos juntos como nunca antes.
Espera a confirmação de se irá viajar.
Algumas mulheres gostam de ser donas de casa. Assim, podem cuidar dos filhos e da casa, além de auxiliar o marido que trabalha.
Você só terá paz se perdoá-lo por ter te deixado uma vez.
Essa coisa chamada paixão é para doidos.
Você não tem um amor.
Eu estou namorando pela primeira vez!
Há mulheres que o sanatório seria o único lugar viável para as mesmas.
Depende também das vertentes dessa espécie musical.
Como acabou de achar, já pode desistir.
Ou se foca na realização do trabalho/estudo ou se dispõe a conhecer uma pessoa melhor.
Obrigado, por permitir que meu marido nascesse. Ele é maravilhoso.
É árduo, porém verdade: as pessoas só fazem conosco aquilo que permitimos que elas façam!
Tu gostas muito dele. É uma questão de ele respeitar teus sentimentos.
Mande essa mulher ir embora. Este emprego não vale a pena se o sacrifício for deste tamanho.
Esta é bem antiga, mas ainda é engraçada.
Você não especificou o motivo, mas não se devem haver segredos em um relacionamento. Tudo deve ser compartilhado.
Amor é quando nenhum dos dois padece, a saída é se entregar sem restrições, e aprender com o outro.
Saia com amigos, evite ficar sozinha, isso passa. Logo você encontrará alguém.
Sendo uma pessoa legal e se não tendo namorado, aí tudo bem.
Houve uma época em que eu achava que diversão implicaria que eu não poderia me interessar pelos meus estudos e vice-versa.
Já disse que eu não homossexual, entendeu?
O melhor a se fazer é consultar um advogado, mas acredito em sua inocência.
Mas é muito fiel ao seu amor.
Se não mantivermos a fé em Deus, qualquer um pode nos fazer mal, pense nisso.
Se ainda não é, está à ponto de se tornar, recomendo que saia dessa situação, amiga. Boa sorte!
Quando escuto um celular tocar, procuro o meu imediatamente para saber se é ele, mesmo que o som seja totalmente diferente.
Ter uma boa família, saúde, paz, amor, e acima de tudo ter Deus no coração.
Sim, um homem jovem, atraente e másculo não faz mal à ninguém!
Então mande-a terminar o relacionamento com ele.
Passado um tempo, a namorada dele o largou.
Quase que você acertou, o que envelhece a pele é tomar banha com água quente ou morna.
Se o casal fizer corretamente, acho que diminuirá essa troca de parceiros.
Bem, querida. Depende de: 1 - Preço por metro quadrado. 2 - Financiamento.
O que você está esperando, que ainda não fez isso? Na vida temos que se assumir!
O desemprego e a falta de dinheiro terminam com vários casamentos.
Você é jovem, os hormônios estão "fervendo".
Que ele sabe beijar!
Não pense que eu quero o seu mal, apenas não quero mais me relacionar com você.
Sou uma mulher e não me sinto atraída por homens, mas sim por outras mulheres. Então, estou fora dessa situação, você vai sentir prazer com a pessoa em que tenha atração.
Amigo, essa foi uma pergunta muito sem sentido.
Você gosta de várias pessoas ao mesmo tempo.
Ao menos, eu faço uma tentativa.
Eu acredito que seja.
Fazendo investigação bibliográfica numa biblioteca.
Exatamente, querida.
Agora, nós todos que iremos padecer devido à isso.
Eu prefiro a minha maneira de ser.
Acredito que ele pensa em voltar ou ter algo com você.
Como exemplo posso citar que há dias em que a vizinha estava com a perna quebrada, usando muletas e ainda carregando algumas sacolas.
Essa é uma boa pergunta mas, de maneira alguma, eu trocaria o certo pelo duvidoso pois, caso não desse certo, eu acabaria muito machucada.
Talvez suas expectativas sejam muito altas e ela seja tímida com relação a você.
Minha família é composta apenas por pessoas altas.
Caso ele queira me adotar, ficarei muito feliz.
Pelo seu perfil, você é bonito!
Eu falo o que vem à minha mente e não importo com a opinião de outros sobre isso.
Visto que você não parece ser bonito e provavelmente deve beber excessivamente.
Espere chegar o dia e escolha o melhor para você.
Não vá embora, por favor.
Fale a verdade mesmo que ela não acredite.
Somente faltava ser oficialmente o marido, tendo em vista que já tínhamos amizade, relação amorosa e cumplicidade.
Quando precisar, sempre terá alguém com um pedaço de comida para dar a você.
No final, acredito que todos querem isso.
Um grande abraço e boa sorte.
Pelo menos, em algumas ocasiões.
Se quer, então fique com ele.
Aparentemente parece se tratar de uma coincidência, sendo assim não tendo o motivo da sua irritação por um fato sem vinculo a sua pessoa.
Tente transar na posição quatro com ele.
Eu adoro filmes sensuais, mas não necessariamente os de pornografia.
Acredito que tenha sido a ocasião em que eu sai com todos os meus amigos e festejamos até muito tarde.
Não fique desse jeito.
Isso é pelo mesmo motivo anteriormente citado na outra pergunta, aquela sobre o pai.
Essa pessoa tem graves problemas psicológicos. Esse fato ocorreu comigo na faculdade, contudo era um homem no meu caso.
Preciso repor a energia das baterias.
Festeja essa graça incrível.
Em relação à amizade, homens são mais sinceros e companheiros do que mulheres.
Não existe solução para uma pessoa muito ciumenta.
Isso parece ser loucura, mas é devido aos nossos instintos básicos, ou seja, animais.
Olá meu querido amigo!
Melhor ir de táxi, pois se for a pé passará vergonha.
Faça uma busca por essa pessoa no Orkut.
Por ora, eu não tenho nenhum arrependimento.
Olá, acredito que tenha exagerado, pois todas as características são intoleráveis em um homem.
Porque eles gostam de viver uma vida com poucas emoções.
Além disso, eu já tenho mais de quarenta anos.
Até pode existir, todavia seja muito cauteloso para não haver confusão da sua parte, mormente caso você seja casado.
Não sou mãe, nem mulher, mas concordo com você.
Seria pior você ficar guardando esse fato para si, todavia acredito que não foi a melhor hora para este ser revelado.
A intenção deles foi dizer que você é uma nora incrível e uma mãe excelente.
Tente relaxar, boa sorte.
Mais tarde, você ficará todo o ano comprando roupas e sapatos, além de fraldas; especulando que você terá só um bebê para cuidar.
Vá namorar, estudar, dançar. Resumindo, seja sempre feliz.
Claro que não, se for dessa forma ele te trairá.
O melhor a se fazer é ser você mesmo.
Providencie uma amiga para ratear as despesas com você.
Eu considero o Ronaldinho bonito, por isso você já deve ter constatado qual seria a minha escolha.
Boa sorte e espero que eu possa te ajudar.
Deixe que ele seja magro.
Nem sempre vamos com calma.
Obrigado, estou bem em meu estado atual.
Elas gostam dos homens infames.
Sim, respondeu a senhora nobre.
Deixe de ser tão vulgar.
Meu querido, isso é um questionamento um tanto quanto íntimo.
Quando se encontra o amor, ele deve durar por toda a vida.
Eu também sou muito tímida e, já perdi muitas oportunidades de ser feliz por não me declarar a quem amo.
Essa foi ótima, caso tenha mais, nos envie. Muito obrigado.
Não fui mal agradecido com os meus genitores.
Eu não desejo ser padrão.
Tenho timidez de contar a pior vergonha que já fui vítima.
Eu ainda não sei se o  pior produto deles é o hambúrguer ou o sorvete.
Com a ajuda, você visualiza todo o panorama.
Curiosidade, raiva, desejos obscenos, vontade de ter o que a namorada não proporciona.
É muito ultrapassado, além de não existir mais, é muito difícil de ser preservada.
Seja criativo, pois aí poderá fazer as coisas e se divertir.
Eu nunca fui infiel com meu parceiro.
Devemos ajudar enquanto estes ainda permanecem vivos.
Muito amor para você também, beijo.
Que aflição! Eu já tive essa experiência, mas, atualmente, sou muito feliz. Eu conheci outra pessoa e me casei com ela.
Ainda que você seja muito interessante para ele, a outra também deve ser muito boa para ele.
Seja você mesmo, trate-a com muita educação e simpatia, comece com uma boa conversa e caso aconteça algo, aproveite.
Até a minha pessoa que é mais inocente sobre o assunto.
Ele não era ruim comigo e, sim, me lembro dos bons momentos que tivemos, somos amigos.
Eu sou pansexual.
Que nenhuma família durma sem dar seu perdão.
A partir deste momento já tento fazer a minha parte.
Boa Noite! Em relação ao He-Man, eu acredito que não. Tchau!
Eu acredito que você está se sentindo assim.
Ela irá perceber, mas te desejo sorte.
Eu já tive essa experiência, mas não é possível contar sobre ela.
A pipoca foi feita sem sal.
Negativo. Na verdade, eu até apreciaria.
Fique calmo, após o casamento melhora.
Estou feliz por você.
Espero que seja adequado para você.
Refletiria sobre o passado e analisaria o sofrimento alheio.
Somente para ele perceber e parar de me flertar.
Não é sempre que sou mulher, além disso não gosto de cozinhar e de assistir futebol.
Se a pessoa age assim quando está namorando, pense como ela agirá quando estiver casada.
Você merece alguém melhor, desista dele.
Eu desejo entender meu mentor.
Eu a levaria para sair a noite.
Reuni coragem e a chamei para tomar um sorvete e fazer um lanche comigo.
Seja feliz e coloque a sua confiança em Deus.
Odeio o horário de verão, não vejo nenhuma utilidade.
Durma bem e tenha bons sonhos.
Vai olhar seu e-mail amigo, quem sabe não alguém já não tenha enviado um abraço.
Eu tentaria não sofrer muito pois homens não são dignos de nossas lágrimas.
Com uma pessoa que promoveu mudanças na minha vida e não sabe.
Stela, um abraço para você.
Vocês não são mais crianças.
Se casar na igreja é um sonho seu, não desista disso.
Muita comida
Não sou homem, mas acredito que oferecer prazer a alguém também lhes proporciona prazer.
No caso de você perceber que não é aquilo que você deseja fazer, siga em frente com a sua vida.
Não tenho certeza se é correto mas, em alguns momentos, é necessário.
Apenas um, mas uma delícia.
No momento, eu não sei qual seria a cor.
Para nós que somos racionais,acredito que seja impossível.
A pior coisa foi uma camisa listrada, horrível.
Em algum momento, elas perceberão que você não quer mais conversar e irão te esquecer.
Se ela tocar e perceber que está melado, ela saberá que você quer.
Algumas vezes pode vir a ser necessário.
Caso você seja algum conhecido ou amigo dele pode ser uma grande evolução.
Eu sei como te fazer feliz.
É uma coisa muito difícil gostar do meu namorado.
O brasileiro que possui dupla nacionalidade europeia é muito afortunado.
Faz tempo que não recebo.
O vírus chegará ao Brasil em setembro.
Com muita forca de vontade vocês conseguem!
Reestruture a pergunta, pois ela está difícil de ser entendida.
Mantenha os que te amam por perto.
Ela veio se desculpar mas ele negou.
Permita-se viver também.
É algo rotineiro ter gosto para todas as coisas.
Deixe-a ir, dessa maneira ela verá o quão bem estão.
Infelizmente você precisa precisar aproveitar essa depressão, até que ela seja completamente extirpada.
Amor é mais seguro e uma coisa muito séria.
Fazer amor, alimentar-se e dormir.
Deve-se convencê-lo de que esses colegas são pessoas ruins e que não devem dar opinião em sua vida.
Considerando o zelo que eles apresentam em relação a você, seus pais estão corretor em estabelecer limites.
Isso não é amor.
Acredito que, pelo que me foi dito, não está dando-o espaço suficiente e, caso continue assim, ele irá te deixar.
Mesmo sabendo que ela é infiel, tento tratá-la como uma dama.
Isso não é fácil, mas lhe dou uma dica: nunca importune-o.
Eu aceito participar de qualquer atividade.
Caso você escreva corretamente, eu poderei te responder.
A página da internet "Yahoo Respostas" é excelente.
Flerte com ela, talvez assim ela aceite.
O confronto pode te prejudicar, nunca mude de atitude sem fundamentos.
Entregue na mão dele, pois ele sabe o que faz.
Os homens estão tendo que dar duro para satisfazer as vontades delas.
Não estou com fome, mas eu gostaria de comer um bombom neste momento.
É claro que existem muitos parentes que pouco se importam com você.
Xandi, eu tenho 18 anos de idade.
Ninguém pode ser feliz no seu lugar.
Entenda Pirulito: eu acredito que o mais importante é você ter suas dúvidas respondidas e não a quantidade de respostas que você receberá.
Não realize esse ato insensato.
Que nossas vidas sejam abençoadas por Deus!
Talvez sua internet esteja com problemas ou pop-up, não sei, existem muitos motivos.
No meu caso, isso causou apenas problemas.
Mas é claro; eu sou uma pessoa muito tempestuosa.
Converse com ele e repare as suas atitudes, assim como no seu jeito de agir. Boa sorte.
Atualmente, as mulheres são chamadas de "glamurosa", "cachorra" e afins.
Apenas amar.
Minha amiga, a única maneira é as separando.
Bem, é uma forma de entreter, talvez algo bom aconteça. Na verdade, vocês, mulheres, gostam.
Ela disse que não acredita naquele safado e que também irá para a casa da mãe dela.
Uma mão no teclado e a outra no pênis.
Faça com que ela almeje esse momento tanto quanto você, seja original você mesmo.
Talvez assim o Flamengo seja campeão, pois essas pessoas são ruins de fazer macumba.
Ficar de expressão fecha não dá.
Existem muitas que apreciam, mas uma coisa lhe asseguro.
Se você não se arrependeu verdadeiramente, me desculpe, mas você irá para o inferno.
Não acho possível, precisa ir além.
Só não desejo acordar muito cedo, como cinco da manhã, pois isso destrói o meu dia.
Acredito que não haja espaço suficiente para tantas pessoas mas, acredito que seria bastante interessante.
Não te darei uma resposta óbvia para uma questão já desgastada, como a história do ovo e da galinha.
Isso já aconteceu comigo, nós três saímos e após algumas bebidas os dois se olhavam calorosamente.
Que espanto, você parece que surgiu na hora certa, vou enviar caso você prove que é maior.
Você pode ser um rapaz legal, bonito, com dentes perfeitos e hálito refrescante, uma pessoa com presença positiva e de excelente caráter.
Uma com pedras e conchas para o carnaval 2007.
E se for pessoas perigosas, a polícia ficará responsável de fazê-los responder por isso.
Também posso me tornar um amigo fidedigno.
Doente somos nós que ficamos por aqui o dia todo.
Toda vez que ele chorar, você oferece a mamadeira, mesmo que no começo ele não aceite, em algum momento ele cederá.
Agora, por favor, me dê 10 pontos e que Deus te ajude em sua caminhada.
Eu não, pois trabalharei normalmente.
Dialoguei com uma pessoa sem nenhuma inteligência, acabei beijando uma garota que odiava.
O presente somente oferece coisas boas.
A resposta é simplesmente conviver com outras pessoas.
Isso é muito bonito.
Minha escolha é com a garota que eu gosto, pois, ela é muito especial para mim; além disso, nós nos amamos muito.
Seja mais perspicaz que ele!
A outra coisa.
Eu não falaria nada, pois eu não sou preconceituoso.
As proles dos seus filhos, não podem ser netos dos seus filhos.
Evidentemente que é viável.
Kity, poder ir no meu perfil e lá você encontrará tudo que precisa. Beijos!
Sim, me agrada muito, especialmente quando é linda.
Aquele homem é ciumento é orgulhoso, características que não mudarão. É possível que ele melhore um pouco nessas características, mas nunca deixará de tê-las.
Boa sorte!
Com a panela de barro a comida fica muito mais saborosa, a feijoada e a moqueca se destacam.
É viável alcançar meu sonho: viver com minha amada mais de 100 anos.
Concordo, principalmente quando a pessoa é sincera.
Penetração em dobro, pode me convidar para o evento.
Se continuar tentando a agradar à mãe, você não será uma pessoa feliz.
Você tem que se arriscar, mas não fique triste com isso.
Deve-se corresponder com o que a mulher desejar.
Em relação a um novo casamento, eu já fui casada duas vezes.
Saber que uma pessoa está interessada em você é excitante.
Você pode tentar na rede social Orkut ou sem outra página eletrônica de relacionamento como Torpedo e afins.
Desista, pois, o amor dele não é real.
Se você está sendo preterida pelo computador de seu namorado, sugiro inicial um relacionamento extraconjugal e assim não o perturbará mais.
Você ainda gostaria de passear com uma pessoa gananciosa?
Você é muito inteligente!
Me conceda 10 pontos amiga.
Porque prefiro não relembrar o passado.
Aquela pessoa que ama, mesmo tendo sido magoada, não se afasta dos outros.
A pessoa somente amadurece se desejar, contudo, ela não pode optar se irá ou não envelhecer.
Eu nasci em Jardim da Penha-Vitória.
É isso que tento fazer pelo meu namorado.
Eu já presenciei um caso semelhante no passado: uma mulher otagenária se relacionando com um homem jovem de vinte anos.
Elas não merecem ser citadas.
Lhe envio um abraço e desejo boa sorte.
Refute com uma dose dupla.
É sempre uma ótima opção fazer novos amigos e descobrir outros horizontes.
Infelizmente, essa característica é da natureza deles.
Um homem qualquer vai te responder: eu sou seu grande amor.
Sim eu demostro respeito, porque quem quer ser respeitado deve respeitar antes.
Amigo, nunca presenciei alguém falecer em virtude desse fato.
Melhor que você peça a alguém que conheça e seja dono de um site.
Com certeza.
Eu te informo que já o fiz, se for isso, visto que minha mãe me encaminhou para lá várias vezes.
Não se apresse, pois, um dia e, no melhor momento, acontecerá para você.
Conceda-me dez pontos que eu te respondo.
Inicialmente, quando você for beijá-lo avise que será a sua primeira vez.
Trair a minha confiança, mentir, demonstrar falsidade, fazer algum mal com a minha filha, entre outros.
Deve ser esperança.
Você é o que todas as mulheres almejam ser.
Eu não.
Crie uma opinião sobre o assunto e decida-se.
Sugiro que você efetue a alteração da sua senha.
Para mim, todos os dias da minha vida são maravilhosos.
Eu considerado alguns homens fingidos e não carentes.
Ainda não te conheço, mas já adoro você.
Estou localizado no Rio de Janeiro.
Nós possuímos tudo embaixo do sol.
Não consigo perdoar, infelizmente, para mim, a mágoa é incurável.
É possível que uma pessoa se apaixone por outra.
Não há problema algum em apenas olhar e pensar.
A regra é ter foco e objetividade.
Na maioria das vezes, homens só desejam sexo.
Realmente, ele deve ser grosseiro.
Evito pensar, pois tenho medo.
Não imagino onde você pode achar mais uma.
Independente da situação, acredito que vale a pena vocês conversarem e discutirem sobre seu relacionamento, assim podem tentar descobrir o problema de existir tanta intriga.
Sensacional, adorei este.
Já tive essa experiência, pois eu lhes pergunto: quem nunca foi traído em um relacionamento? Aqueles que negam são mentirosos ou cegos.
Vocês realmente são pessoas morais.
Você demonstra ter muita maturidade e, dessa forma, será feliz.
Léo, realmente, tudo indica que isso caminha para este sentido.
Após isso, ele não consegue pensar ou trabalhar direito por até 4 dias.
Essa ideia de "rapidinha" existe apenas para inexperientes, que não conhecem nada.
Sinto muitas saudades.
Eu acabei de beijar meu namorado.
Preste atenção, ela irá te trair muitas vezes.
Atenção, o produto é para uso tópico, não para ser cheirado.
Repreenda-o.
Eu gosto de vagia.
Tenha uma conversa séria com ele, é a melhor forma.
Fique hospedada em um hotel fazenda.
Não me recordo nem o que comi no jantar de ontem.
Diga ao seu pai que ele é ex-seminarista e possui muito dinheiro.
Eu não consigo compreender as mulheres.
Na minha opinião, é o ser supremo.
É muito mais agradável. Atenciosamente.
Limpe-os com perfeição, depois lustre-os e os use.
E não se sinta tão ansioso.
Quem de nós pode ser considerado perfeito? Um abraço.
São essenciais ter educação e charme.
E o coitado, não.
Sugiro fazer as coisas com carinho.
Eu lhe envio saudações.
Porém, vocês também pensam que são alguma coisa, não é verdade?
Uma mistura dos dois seria perfeito.
Estou quase sem dinheiro.
E um banho gostoso antes de dormir.
Há várias possibilidades: um parque com patos nadando em uma lagoa, comprar flores em um lugar ao ar livre, entre outros.
Está tudo bem na minha vida.
Se ela realmente é sua amiga, compreender o seu não.
Desejo-te felicidades também.
Minha sugestão é: envie as flores e aguarde. Não ligue para ela, deixe que ela te procure.
Aproveite sua vida.
Se o homem for charmoso, inteligente e saber conversar com você, o corpo em forma não será necessário.
Não é necessário ser grosseiro para se dizer o que deseja.
Eu torço para o maior adversário do Atlético Mineiro, você conhece?
Agradeço. Tenha um bom dia.
Durma bem, descanse bastante e tenha bons sonhos! Até logo.
A minha pertence somente a mim.
A batalha prossegue, avante em prol da democracia já!
Sinceramente, nunca me foi feita uma surpresa. Meu namorado não é romântico, não sei qual a razão de estar com ele.
Excelente, amigo!
Você que decide, mas acredito que isso dará praia.
Não, isso nunca aconteceu.
Sou multitarefas, realizo várias atividades da minha área de trabalho; não paro de trabalhar.
Se quiser encontrar comunidades, clique á em cima e digite o nome da comunidade que quer encontrar.
Pare de olhar.
Dependendo da razão que te causou tal mágoa, não reate o relacionamento mas perdoe.
Caso faça a sua parte, certamente ela também irá se atentar para realizar a dela.
Com o uso do contraceptivo, tudo parece ficar dormente, não sinto nada.
Vá lá e pegue ele, não enrole.
Porém você pode estar desejando muito.
Primeiramente, uma amizade verdadeira, após isso, um amor verdadeiro.
Eu já testemunhei um problema como esse e você realmente terá que pagar as reformas.
Ele não é meu!
Fazer sexo em pé em um local extremamente impróprio com o risco de ser flagrado.
Sinto-me feliz ao ser realizada, beijos.
Tente entender o que ela está passando, mas o faça com carinho.
Adeus, até amanhã e tenha uma ótima noite.
Momentos são mais marcantes.
Para não ferir seu amigo.
Agora não adianta informar que não tinha conhecimento, você está avisado.
Amigo, você é o máximo.
Estudando para o teste.
Use rifo cina nos ralados e eles estarão cicatrizados dentro de 3 dias.
Eu não sei a resposta disso e prefiro não pensar no assunto.
Que bom que você finalmente veio fazer parte do Y.
Os homens tem preferência por mulheres com verdadeiras e com personalidade.
Com carinho, para você!
Esteja atento, trate bem, mas não tenha mais nenhum relacionamento com ele.
Diga para eles quais são seus sentimentos e, caso ele não queira um relacionamento sério, termine o relacionamento porque ele não merece ter você como companheira.
Quando o mundo for homossexual, vou me mudar para outro planeta.
Porque ele são infelizes, egoístas, mal-humorados e incapacitados.
Sim, existem dias que queremos dormir todo o dia.
Sim, concordo contigo.
Você não imagina o tamanho da decepção.
Boa noite para você também.
Quando reunirmos familiares e amigos.
Outro local que moraria facilmente é Florianópolis.
Essa é uma possibilidade, mas você pode levar o pão para sua casa e fazer um sanduíche.
Uma borboleta dourada com as asas azuis.
Nem todos os jovens.
Aprenda a escrever, dessa maneira não dará pro sentido à frase.
Sugiro fazer como minha mãe: invente atividades para fazer nos sábados e domingos, assim poderá evitar de visitar os parentes dele.
Conhecer Bagdá.
Eu sei como tratá-las.
Eu rezo para que Deus te proteja.
Caso queira, pode confiar e contar comigo, podemos ser grandes amigos.
Agressão e falta de respeito com outro ser humano são relacionados ao caráter de uma pessoa.
Mas existe outra perspectiva também, quando o homem não atende as necessidades, procuramos em outro local.
Acho que isso é algo relacionado à herança, visto que antigamente as mulheres eram proibidas de muitas coisas.
Certamente, nós não somos surdos.
Se você permite que haja motivos para isso acontecer, apenas peça desculpas a sua mãe.
Amigo, é uma brincadeira.
Eu, particularmente, só fiz duas vezes para agradar o meu companheiro, depende muito da mulher.
É ótimo, sim, mas você irá chorar quando receber uma infração sem motivo.
Eu não respondi sua pergunta anterior, mas espero que esteja tudo bem com sua pessoa!
Boa noite a você também.
Mesmo que tenha ficado ruim, sugiro experimentar. Na pior das hipóteses, você ficará com uma nota zero.
Eu não utilizo nenhuma das opções.
Particularmente acho possível trair o companheiro e continuar o amando.
Eu lhe desejo boa sorte.
Apenas se for com você.
Ele nunca nos envia algo que não suportemos.
Você foi a pessoa que não entendeu a mensagem.
Carinhoso, sempre prestativo, e sempre que pode, custeia as dívidas: não é careta!
Nada disso. Eu acredito que você está totalmente enganado.
Isso você não pode negar, pois, a situação é séria.
Essa informação está no meu perfil.
Não conheço todos pessoalmente, visto que alguns são amigos de longa data.
Utilizei uma característica de ser ousada, porém, não surtiu efeito, pois acredito que não adiantou tentar com ele.
Ele tem sorte!
Deixe o casal viver em paz e tente procurar alguém para ficar com você.
Não, você está apenas empolgada.
Não foi uma humilhação, mas sim uma lição.
Eu gosto muito de pirulito de morango, é muito bom.
Corra atrás se tiver que fazê-lo, não perca tempo.
Essa situação é ruim, pois você não poderá ver a pessoa, beijá-la, abraçá-la, passear com ela, etc.
Querido, ela gosta de você por isso, tanto que ficou calada, mas você ainda não percebeu.
2 anos e 10 meses.
Somente do Edson Celulari, por ser casado com uma mulher tão linda, que não se interessa por mim.
Solicito que mantenha o respeito para comigo, pois não lhe dei o aval para tal, desafortunado.
Se ela pediu um tempo provavelmente não gosta de você o suficiente, ou melhor, não o ama.
Isso foi apenas uma piada.
Ela gosta apenas de pessoas mais novas.
Você chegou tarde demais.
Passei por aqui para responder a sua pergunta.
Pela mesma razão que o homem se torna gay.
Isso não significa que você não seja interessante.
Sugiro parar de assistir televisão por um tempo que assim as coisas voltarão ao normal.
A melhor coisa daqui são as mulheres.
Agradeço a Deus por estar vivo.
Vou repreender os dois por não terem me convidado.
Não preciso pedir, pois sei que ela me procurará para falar sobre isso.
Obrigado.
Siga adiante, talvez você ainda tenha chance.
Qual o seu problema? Podemos conversar,"vamos hablar".
Se Deus me chamar, eu também irei onde for preciso.
Seria extremamente perfeito.
Ele, simplesmente, não aceitou.
Eles podem ficar ou muito mimados, ou muito animados!
Seria ótimo, se vocês se gostam!
Tenho esperança que os seus amigos sejam dessa maneira.
E tem muitos mesmo.
É em virtude deles que os brasileiros tem má fama fora do país.
Controle-se, não deixe que seus comportamentos comprometam sua reputação, faça com que seja útil.
Ainda bem porque, caso contrário, complicaria.
Converse com ela e tente ajudá-la.
O problema que não tem solução já está solucionado.
Eu acredito que todos os homens tem receio de se submeter integralmente a uma mulher.
Se há estabilidade para realizar um casamento, siga em frente e viva um grande amor.
Uma vez que, você não tem interesse em falar diretamente com ele, pergunte a algum amigo se ele tem interesse em você.
Não consigo esquecer o meu ex namorado maravilhoso.
Beijos e boa tarde para você também.
Vá até onde você possa encontrá-la.
Acredito que seja apenas por ter um momento de felicidade, por aquele momento em si.
Sim, é muito desgastante também.
Mas, certamente, é isso que eles procuram.
Porém, ainda não perdi as esperanças.
Namoro à distância acrescida de traição, é igual a separação!
Uma caneta, pois médicos adoram canetas.
Minha intenção era somente saber notícias, pois caso você também sumisse, eu perguntaria sobre isso.
Uma garota deve conhecer primeiro o rapaz com quem sairá, mesmo que seja apenas para fazer sexo.
Esta é a razão para eu ter concluído isso dessa forma.
Obrigada pela mensagem reconfortante.
Porém, na maioria das vezes, realizo o que programo sozinho.
Ele quiser, tudo bem, mas caso não queira, garanto a você que terá alguém quem queira.
Irritada, eu me senti péssima, levantei da mesa e fui embora.
Antes de tudo, ele precisa saber e só assim você poderá ir em frente.
Não ficar sozinha apenas porque ninguém mais está, não é correto.
Não temos respostas para todas as questões de nossas vidas.
Se ele se apaixonar por você, não voltará a ficar com muitas mulheres, mas é preciso ficar atenta.
Apenas de São José dos Pinhais.
Agora, este pote de mel tem apenas uma dona.
Sim, e não é somente com as mulheres.
Nada é muito assustador para uma pessoa promíscua como você.
Que lindo.
Certamente há ainda tempo suficiente. Eu também desejo ser mãe novamente. Apesar de ter 39 anos, estou me preparando para engravidar.
Possui algumas ideias um tanto avançadas porém sempre acerta.
A pessoa se sente triste, com sentimento de inferioridade e, consequentemente, fica com ciúmes.
Sou homem, e adoro mulheres!
Sua namorada, apesar de ser do interior, mostra-se mais esperta que você!
Sem avisar, desapareça (termine com ela).
Conquistei minha namorada mostrando que sou um rapaz diferente dos demais.
Sugiro permanecer com as duas, pois se a Marília tiver algo contra sua filha, significa que ela não te ama.
Diga a verdade à ele.
Ah! Assim fica difícil!
E quando você achar que já dialogou o necessário, dialogue mais.
Sim, eu fui afetada e acebi por terminar um namoro de dois anos e meio, não suportei tantas brigas.
Todo dia recebo e-mails de pessoas desaparecidas.
Eu apenas não estou preparada financeiramente; o restante, está organizado.
Você deve saber o que é melhor para si mesmo.
Ou porque ele foi muito marcante em sua vida.
Eu acredito que a atual localização deles é na Antártida.
Avó Sofia, jamais te esqueceremos.
Para você entender, eu tenho apenas dois sutiãs.
Vocês estão namorando há pouco tempo.
Bem que eu desejava.
Nossa!
Desculpe a franqueza, mas você deveria se valorizar.
O meu noivo tem acesso a todas as minhas senhas.
Eu morei sozinha por muito tempo.
Isso nunca aconteceu comigo.
Todos erram porém, somente os fortes assumem seus erros.
O melhor é que eles tenham uma conversa para decidir se amam realmente um ao outro antes de irem morar juntos.
Se ela te ligar, desligue o telefone.
Olá Milena, eu estou aqui.
Se eu precisasse de salvar a vida de três pessoas, eu escolheria meus pais e meu namorado.
Para ela sentir prazer e gozar, o sexo deve ser feito de lado.
Diga a ela que você a respeita e, por isso, não conta os defeitos dela para outras pessoas.
Não é necessário se expressar verbalmente, apenas encará-la!
Assim que terminou o período de eleições, os preços de tudo começaram a subir, como pão, gasolina e outros; por essa razão nosso dinheiro não está mais sobrando.
Sim, o de sua vó.
Mostre-me os seus valores.
Deixe do modo como está que nós poderemos conseguir manter um mínimo de diálogo.
Quando criança, eu queria ser piloto, mas atualmente curso a faculdade de Engenharia Florestal.
Acho melhor você mudar de cidade, pois não sou de Brasília.
Rapaz, ame bastante a sua namorada.
Comecei a andar com um ano de idade.
O flerte não é importante, caso você não tenha interesse não irá acontecer.
Não sei, pois nunca vi.
Um rapaz que me valoriza bastante vai passar.
É devido ao medo de se envolver com outra pessoa.
E nos faz viajar.
Nós, homens, fazemos qualquer coisa por dois pontos.
O seu patrão cometeu um erro.
Eu, você e a Amanda!
Boa pergunta. Por que?
Ganharia mil pontos com uma mulher que não acreditasse que ser fiel é algo irrelevante.
Refiro-me a homens de verdade quando digo que gosto de sexo com responsabilidade e respeito.
Procure fazer atividades físicas regulares, ou algum curso que seja do seu agrado.
Não é correto bater nos filhos.
Um ponto importante é, assim como tudo no sexo, deve existir vontade das duas partes.
Não deixe os crentes influenciarem suas decisões.
Você pode perder os dois.
Não imagino um futuro para vocês.
A resposta talvez seja negativa se eu pensar no momento.
Você está confuso acerca de sentimentos!
Paixão não dói, o que dói é a indiferença.
Seja bem-vinda!
Meu objetivo é parar de mexer no computador e conseguir iniciar um relacionamento com alguém divertido.
Disse ter me achado bonito demais e por esse motivo não resistiu.
É nesta caminhada que você encontrará um companheiro.
Eu tive que me esconder na vegetação para que ela não conseguisse me encontrar.
Caso o término do seu relacionamento tenha sido amigável, tudo bem.
Durante o dia, imagine que estou ao seu lado presencialmente e sinta-se beijado.
Pense bem e escolha o que você quer.
Também já me comportei dessa forma.
"Dar um peido e sair nas carreiras".
Muito lindo o que escreveu, desejo a você um ótimo final de semana.
O outro fará se quiser, também.
Se eu possuísse essa idade, eu já estaria lá.
Na minha opinião é de muito mau gosto.
E, quando isso acontecer, não seja estúpido: dê primeiro confiança à ela!
Não dê importância, sonho é sonho.
Ele demonstra ser insensível e imaturo.
Mesmo magoada, optei por perdoar.
Além de mais velha, a minha é a minha pior inimiga, tanto que desejo matá-la às vezes.
Isso já é algo conhecido.
Você pouco disse, mas disse a verdade, te apoio.
Você pode ter certeza que sim.
Tente de tudo, não abra mão do amigo.
Alguns realmente cometem traição.
Se ele é realmente o seu amor, não o deixe ir embora.
Se não, apenas deixe de lado e relaxe; simplesmente confie.
Pois, elas tem receio de serem substituídas, mais tarde, por mulheres mais novas.
Eu também concordo, mas é muito difícil confiar em alguém, pois até pela internet é difícil fazer essa análise.
Eu estou constipada.
Deixa o ego inflado e sei como é, pois já aconteceu comigo.
Os homens têm medo de tentar um relacionamento com uma mulher que é bonita e inteligente.
Isso é só para esportes, em geral e futebol.
A verdade é que já não é mais possível.
Não se preocupe caso você não puder vir junto, pois há internet, correio e telefone, para amenizar a saudade!
Eu não tenho experiência, mas, se de frente rompe, atrás será pior. O melhor é lubrificar com um gel próprio para o ânus.
Dê um "chá de perereca" à ele, que o "danado" vai se fascinar!
Encontre um rapaz 15 anos mais novo.
Tenha paciência!
Vai com tudo, filha, e estou aqui para ser o padrinho, caso deseje.
O contrário é que seria estranho.
Eu acho bom ter o meu próprio dinheiro, pois assim posso usá-lo de acordo com minha vontade e não preciso dar satisfação dos meus gasto para ninguém.
Sugiro descansar um pouco, assim sentirá prazer.
Acredito que estou "sobrando" aqui!
Aqui em casa não está.
Vá até o indivíduo e diga assim: "Seja lá o que você estiver pensando, amigo, eu não te darei!".
Não amedronte o garoto logo de início!
Ao menos ninguém cobra do outro depois.
Dependendo do que for, eu leio, mas só perco a vontade quando começa e termina de forma chata.
E não à sua mãe!
Até que durou muito o nosso relacionamento, ele de São Paulo e eu do Rio Grande do Sul!
Boa tarde, que bom, não.
Talvez ele possa jogar na sua cara com o decorrer do tempo o fato de ter te perdoado
Isso é muito bom.
Loucura é casar duas vezes.
Caso seja uma criança, não.
Eu, assim como você, também tenho essa dúvida.
Seja sincero ao falar.
Escreveria para eles, informando que sinto saudades.
Seja amigável e compreensivo.
Diga-me onde reside, talvez possa ajudá-lo.
Sou incapaz de parar com isso porque acho muito bom.
É sentir-se traído e substituído. Há vários tipos.
E por aí afora!
Processe-a, e denuncie aqui no Yahoo!
Tem solução sim: é só não deixar que ninguém veja, de jeito nenhum, afinal, quem gostaria de ver uma marca tão feia?
Continue procurando que, com certeza, você achará.
Hoje é sexta-feira.
Não há nada melhor!
Não sou do RJ, não.
Você é quem está falando isso.
Sugiro que volte a ter segurança em sua vida, embora eu saiba que isso é difícil.
O importante não é a hora, e sim com quem!
Já pensei que um indivíduo pudesse ser outro.
Para ajudar na auto-estima dela eu teria que utilizar muita filosofia em uma conversa, mas posso tentar.
Caso a outra pessoa aceite o sexo com camisinha, então ótimo.
Solicite ao seu atual companheiro que fale com o anterior.
Não entendi mesmo.
Quando estou certo, fico feliz; esta é uma característica que não entendo como poderia ser diferente.
É necessário ter tempo suficiente para que os dois fiquem satisfeitos.
Antes do sexo, faça uma massagem nele com um bom óleo. Eu recomendo um da natura.
Podem ser tímidas, mas precisam ser aviões em suas atividades e até em sua intimidade.
Eu sempre soube seguir em frente.
Saudações e boa sorte.
Lerei a pergunta.
Foi apenas uma saudação, com um sorriso.
Topa ou não topa é uma palhaçada.
Acredito que ambos estão inclusos.
Eu lhe desejo parabéns por seu menino ser lindo. Além disso, é mais lindo esse sentimento que você nos transmitiu.
Eu acredito que são lésbicas, ou bissexuais.
Não sei se é a melhor forma, mas distrair-se creio que possa ajudar.
Por exemplo o resultado do campeonato brasileiro de futebol (mesmo que ela não goste), essas coisas irrelevantes.
Se cada um puder ajudar, será possível, mas não faça tudo sozinho.
É relativo e depende muito de cada pessoa.
Neste momento a menina nasceu, e a mãe, toda empolgada, perguntou que nome daremos.
O processo é muito lento, pois outras pessoas ficam sempre querendo mais.
Eu considero todos os tipos de traições erradas, mas para quem é traído é muito pior do que para quem traiu.
Acontece que as mulheres disponíveis são feiosas, e com mais de trinta anos de idade.
Eu apenas sei que fico mais bonita quando o tempo está frio.
Cada um tem seu tempo, ora!
Oh, dó! Mande mais dinheiro.
Então não fique preocupado!
Você encontrará alguém para desiludi-la.
Ela é uma mulher que me faz possuir um desejo insaciável de ter um relacionamento.
Pois o Diabo gosta de sofrimento.
As pessoas que engolem não são apenas aquelas que querem.
