text
O único verdadeiro amigo que tenho, é virtual, e eu não consigo imaginar a minha vida sem sua presença.
O mais sensato é esquecer e tentar um outro relacionamento.
Não é possível chegar a conclusões além destas.
Agora, depende do que ocorrer.
Dando um fora, para ela se tocar!
Se não fosse trágico, seria cômico!
Eu não reclamações.
Acho que consideram homens assim, muito apegados e fáceis.
Mude-se para São Paulo, homem loiro!
Se te mandarem, manda para mim, ai verei se o Senna estava certo de comer aquela magrela, que agora é gordinha.
O meu conselho é: mantenha suas amizades sempre, se ela realmente gostar de você, saberá entender.
Um irmão que se preze, brinca. Ele fica brincando com o rapaz.
Tudo está excelente.
Que moça bonita!
Sugiro fazer novas amizades e se matricular em algum curso; se já cursa algo, procure ser amigo com quem conhece, acredito que será divertido.
Fico cheia de cócegas nos pés.
Seja descolado, decidido e simpático. Caso não funcione, seja você mesmo.
Já expressaram que a obesidade se transmite via aperto de mão, e também que obesos devem pagar mais impostos, entre outros.
Não é que todas as mulheres bonitas sejam ignorantes, mas toda regra há suas exceções.
Procure ajuda nas saídas das igrejas, pequenas e médias empresas e porta em porta e verás que conseguirá acumular bastante dinheiro.
Ficar próximo de qualquer pessoa que eu amo.
Eu tive que mudar de local.
Paixão é algo avassalador, mas termina logo, diferente do amor, que é paciente e duradouro.
Não fico sem fazer algo para agradar ninguém.
Caso façam algo que prove que não são de confiança, então não serão pessoas para se ter como amigos!
Deus, as outras coisas são consequências.
Ele é tão homem que não gosta de ter aparência masculina!
Acredito que tenhamos que tentar continuadamente, pois conheço um lindo casal que estão juntos há 25 anos!
É um fato.
Existe a desavença, mas desejo que Deus lhe abençoe e que o seu dia seja repleto de inúmeros sucessos.
Fazer uma pergunta causa a perda de 5 pontos
Não sei, isto é com você.
Porque pesquisas com embriões são consideradas como experiências com cobaias humanas pela igreja.
Porque eles têm a famosa "crise de machão", aquela em que são auto-suficiente em tudo!
Mostre os seus sentimentos sem medo.
Saia do recinto, Tevez "filho de la concha", você é um incômodo, argentinos são todos "lambe-saquitos", saia daqui.
Eu tinha 16 anos quando o meu sumiu, isso ocorreu há bastante tempo.
A melhor sedução é a sua presença!
Por desejo e atração.
Eu sou apaixonada pelo o meu esposo.
Quando o homem quer, não mede esforços.
Já! No motel tem canal privê!
Rejeite a dor e ame seu coração mais que tudo e, verá que encontrará, em breve, alguém muito especial.
O que precisa ser levado em consideração é o contexto na qual a traição foi praticada.
A mulher é tudo para min.
Que lástima! Caso você fosse 5 anos mais velho, provavelmente eu não veria problemas.
Bom dia, amigo! Tenha uma linda e agradável sexta-feira, beijos!
Se ela decidir provar a roupa pequena, é maldade! Agora se ela decidir compra-la é "bandida" mesmo.
Eu moro nos EUA e um tornado surgiu perto da minha casa há poucos dias.
Eu não aceitaria morar com alguém que me relaciono juntamente com sua família, mesmo se ela respeitasse nossa privacidade.
Claro! Um devido pontapé e um tabefe, sim.
O desejo do homem de que a mulher viva só para si é um sinal de possessividade, e não de amor.
Meus peitos e bunda caídas.
O melhor é você começar a se produzir com fantasias eróticas bem sacana e ver alguns filmes do tipo que você mais gosta.
Porque você não confia nas pessoas.
A mesma largura, a mesma tensão pré-menstrual, homem tem de espalhar seu esperma pelo mundo.
Amizades são sempre bem vindas.
Se este caso fosse algo único a você, seria possível resolvê-lo.
É normal sim! Ainda mais se o parceiro contribui para isso.
Caso seja isso, então estou na mesma situação que você.
Nossa, me interessei, mas qual é o nome? Gostaria de ver!
Leve-a para algum show que ela goste.
Mas não há um tema pré-definido, ou um estilo de redação? Sua pergunta é muito vaga.
Veja bem amiga, eu tenho muito desejo por essa fantasia "a três". Tenho pouca sorte para realizar tal ato.
Procurar uma igreja, é lá que você irá encontrar um Deus, e este Deus dá-lo-á uma nova vida.
São peritos na verdade e na razão.
Certeza! Mas se quiser, eu beijaria-lhe para descobrir se isso é, ou não é, traição.
Acredito que o jeito é sair mais, tentar fazer novas amizades.
O moço está tendo um ataque cardíaco! Você, eu quero o seu amor, linda!
Eu diria a ele que vá procurar "coquinhos" (sozinho) porque eu estou indo embora!
É complicado opinar do lado de fora.
Acho que todos nós já nos sentimos um pouco assim.
Você é jovem.
É normal. Algumas sangram mais que outras. Existem até as mulheres que, por possuírem um hímen complacente, não sangram.
Com amizades, com quem se ama e na paz de Deus, tudo de positivo nos dá prazer de viver.
Te envio um beijo e espero que não fique com raiva de mim.
Eu acho que não tem nada haver, seria até uma elevada no ego!
Sinceramente, não gosto muito quando tenho que guiar as posições sexuais. Eu não ejaculo, entende?
Neste momento, será o aniversário de uma pessoa muito querida que faleceu neste ato, não sei como irei enfrentar este dia.
Desde que não haja homem com homem ou que o cara peça fio terra, tudo bem, o resto... risos.
E os seus sentimentos não contam.
Da mesma forma como é no MSN.
Você já percebeu que os homens que se relacionam com muitas mulheres, geralmente, fazem mais sucesso com elas?
Eu praticamente não os encontro.
Vai depender do que você gostaria de fazer.
Aliás, se por acaso isso que você sinta esteja te incomodando, o melhor a se fazer seria entender se esse sentimento é amor ou paixão.
Eu fanática por futebol e ninguém nunca reclamou, pois tudo isso é tratado de forma normal.
Você é o maior desocupado que existe, fazendo esse tipo de pergunta idiota.
Se permitisse, seria o machão do Brasil.
E nós todos embebidos em óleo grudando ao corpo.
Snyppes, aqui não tem ninguém com esse perfil, está difícil!
Enfim, se a pessoa quer ter outra pessoa, desista e tenha quantos relacionamentos quiser!
eu não cozinho, mas faço um brigadeiro divino.
Eu queria estar no Brasil, mas já que não tem jeito, fico aqui com vocês suprimindo a saudade.
Mas, ainda tenho preferência pelos metrossexuais.
Homem na estrada - mestre de cerimônias Racionais.
Porque mulher também tem, em pouca quantidade, mas tem.
Não adianta explicar, mulher não entende assunto de homem.
Concordo também, apesar de eu não ser nenhuma delas em lugar algum!
Abandonemos essa concepção romantizada que a mídia insiste em nos mostrar.
Então, tudo estará feito e, portanto, não ficará algo sem falar.
Pediria para fazer parte da quadrilha do Lula, iria viver bem durante toda a minha vida.
De repente seria uma boa conhecer pessoas novas, se distrair mais e estar em busca da sua felicidade.
Nós vivemos em prol dele.
Porque, se alguma pessoa olhar pelo retrovisor do carro, verão que são os bombeiros e essa descrição aparecerá direito.
O Rio de Janeiro não para! Meu amigo.
O que existe é paixão, pois o amor se constrói, mesmo que rapidamente, mas nunca a primeira vista.
Também penso que o Silvino faz falta!
Eu aconselho a terminar o relacionamento com ele.
Eles decidem entre si, e caso aprovem, emitirão um documento oficial.
Somente não dê presentes do tipo: "Utilidades domésticas". Eu acho isso péssimo!
Juntaria o útil ao agradável.
Quase não conversávamos mas agora estamos bem. Só tem um problema...
Segundo os estudiosos, tudo indica que Maria foi mãe de Jesus, e Madalena, sua esposa.
Tá bom, pode ser só uma conversa?
Eu sim. Bem mais do que quando estou com meu namorado
Eu, por exemplo, não conto mais quando ex-parceiros me telefonam e tentam se envolver romanticamente comigo.
Embora que sou amante das mais gordas.
Geralmente é um romance marcado por altos e baixos, pois você é o infernal astral de leão, mas o amor tudo supera.
Foi quando acessei o site mesmo, a minha primeira pergunta foi sobre o final da belíssima novela.
Dê uma rosa para a sua esposa, diga que a ama e seja feliz.
Agora, se você descobrir que ela te traiu, não perdoe!
Se você gostar mesmo dele, corra atrás. Se ele tiver outra, lute por ele. Vá a luta.
Reconhecendo as suas próprias qualidades e em não se deixar influencias.
Ih! o sujeito desconhece.
São pessoas ambiciosas e invejosas, que podem nos prejudicar por pura inveja.
Acho admirável, já que a criança terá uma família, afeição e cautelas.
Não ter decisão e gostos próprios, ficar falando "não sei", "pode ser", isso eles detestam.
A menos que seja meu amigo, ou algo parecido.
Recuso-me a responder, pois não aprecio linguagem informal.
Gostaria de voltar a ter 10 anos. Assim, poderia recomeçar e corrigir erros do passado.
Palavras de baixo calão que o sistema substitui por asterisco.
Se você soubesse conjugar corretamente o verbo "namorar", eu até pensaria no seu caso.
Concordo com você, nem muito nem pouco.
Hoje eles estão bem longe de Pernambuco.
O "ficar" é um modo que os jovens dos dias atuais encontraram de relacionarem-se entre si sem a adesão de um compromisso.
Assim você usufruirá o melhor dessa relação.
Depende, enquanto ele está sendo traído sem seu conhecimento, não.
Como será que foram os batimentos cardíacos do primeiro indivíduo a testar o paraquedas?
Afague as plantas com carinho, sinta a água escorrendo entre seus dedos e imagine-se envolta de um feixe de luz branca.
Havia tanta poeira que apresentei sintomas alérgicos.
De modo geral, são todas bacanas e ousadas.
A insensatez que eu já cometi e depois me arrependi foi cursar minha faculdade, e ao mesmo tempo trabalhar e treinar basquetebol.
Amor não se esquece porque não é uma lembrança.
Meu amigo, eu tenho este mesmo problema, mas a minha esposa é por questão médica.
Mais uma embromação dessa religião retrógrada que infelizmente ainda manda nesse país.
Quando se faz algo para alguém, faz-se também para nós, principalmente.
Quero que as pessoas demonstrem o que sentem por mim enquanto estou viva.
O aparelho que mede a direção do vento se assemelha a um coador sem fundo.
Homens gostam de mulheres, e nada mais, inclusive ocorrências de desprezo fazem com que o homem busque por outra parceira.
De maneira alguma. Se deixar de pensar e fazer, ele atrofia.
A primeira vez irá dor um pouco de qualquer jeito, mas é algo suportável.
Atualmente ele mora em Estocolmo, onde também estuda.
Eu ignoro, e funciona. Beijos.
Não há nada melhor no mundo que a bondade, logo espero que seja isso.
Gosta mais de fazer com aquela pessoa do que com você.
Solicite paciência ao seu marinheiro.
Por esta razão, tenho preferência por cabelo curto.
O libriano sempre tenta manter o equilíbrio e não criar polêmicas, assim como uma balança.
Morrer por alguém pode denotar conotação suicida, que contraria os meus princípios, certamente haveria outra solução.
Talvez ele esteja padecendo de alguma disfunção erétil e esteja constrangido de que, na hora da relação sexual, ele não consiga uma ereção.
Pois é, acredito que o seu relacionamento, realmente, acabou, talvez pelo desgaste excessivo ao longo desses anos.
Não os conheço, mas pelo contexto parece que provém de origem Italiana.
Sonhar, eu sonho todos os dias.
Não suporto falsidade.
Envie-a uma mensagem de texto.
Não tem com o que se preocupar, se ela come tudo. Principalmente, comida saudável.
Você está com um problema, brotera.
Se Jesus perdoou, nós também podemos.
Se você gosta dele e este sentimento é mútuo, então aproveite a felicidade, pois ela está em suas mãos.
Você está onde sempre esteve.
Inspire-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas.
O seu avô também vive dias de felicidade.
Estou necessitando doações de roupa. Quem puder doar, por favor, me procure.
Preste atenção, pois precisas ter uma conversa séria e franca daí.
O indivíduo está errado.
Eu acho que há muitas mulheres mineiras lindas.
Ela não confessou, é um ponto positivo, dê uma chance a ela, e não se desespere!
Estou percebendo pela pergunta.
Quem sabe talvez você encontre a sua alma gêmea aqui neste endereço eletrônico.
Apesar de ser terrível já estou acostumada.
Preste atenção, mulheres gostam de sinceridade.
Isso é muito normal acontecer.
Não estando gorda demais ou magra demais.
Não sei, se masturbe em sequência, e diga que deseja mais.
Graças à Deus não ocorreu comigo, foi tudo na época certa!
Gostei da pergunta, estarei atenta às respostas.
Eu adoro mulheres mais velha. Fica comigo, amo uma "coroa"!
Eu acredito que nós mulheres não somos curiosas, mas temos uma necessidade de nos mantermos informadas sobre todas as coisas.
De que adianta possuir dois metros, e ainda assim ser maltratada?
Já, acho horrível, porém é difícil resistir ao instinto.
Você não sabe, peça seu melhor amigo para ele tirar, depois ele te devolve.
Quando estamos apaixonadas vemos as coisas sempre a nosso favor.
Certamente, tudo não passa de uma ilusão.
Não, obrigada. Que foto é essa?
Porque ouvir mentiras não torna um relacionamento verdadeiro.
Beijar não causa a morte de ninguém, fique com ele sem compromisso!
Se perdeste-a quando lhe mandaste a foto, não era amizade, ou seja, não perdeste nada.
Não tenha o devaneio de que ele se separará para ficar com você, pois são raríssimos esses casos.
como muito, procuro um amigo para uma conversa, procuro sair, ou, então, tento dormir.
Aproveitando a sua vida ao máximo.
Até que pode, mas não será fácil.
Está aí uma situação difícil.
Somos egoístas e fúteis.
Não na vantagem deles!
Mas que as posições "69" e o "coqueirinho" que são as minhas preferidas, isso são!
Só de calcinha e sutiã, acho que quase todas as pessoas ficam assim em casa.
Porque ela deve gostar de você.
Todos têm o direito de conviver com o próprio pai. Este menino não é exceção.
Um dia terá a resposta para todas essas questões, e sorrirá quando lembrar dessa pergunta específica. Boa sorte!
No momento não, quem sabe um dia, né? Mas obrigada pelo convite!
O problema é dele se ele não frequenta a igreja.
Estou aqui, volte logo!
Ex-mulher que tem um filho seu é para sempre. Se você for ficar pensando na Aninha, isso durará para sempre.
Parece que é separação de total de bens, ou é parcial? Não sei bem.
Deve-se trabalhar, deve-se amar, ficar lado a lado e passear.
Olha o homem que anda na gandaia, você é feio!
Este é um assunto que só cabe a você.
Pode doer em você no começo, mas garanto que irá doer ainda mais nele.
Não dê importância para tal, não influenciará em nada, de qualquer forma.
Porque somos "frutos" dele!
Dizem que não seria tudo mais fácil, mas eu queria ser linda.
A única diferença é que se você se separar do seu marido, você não poderá exigir nada perante à lei.
Largaria o meu emprego e seria a sua empresária como toda mãe faz.
A melhor coisa seria nós dois em uma Igreja e no cartório.
Então aconselho que você reveja os seus conceitos.
E tente entender sua sogra, por mais difícil que isso possa significar.
fala com ela sobre isso, você pode acabar machucando-a se continuar com ela sem sentir nenhuma atração por ela.
Moça, ele realmente não gosta de você.
Muito precoce, você pode aproveitar a vida com coisas que, no futuro, não virão a te frustra!
Toda relação tem um desenlace.
Caso não queira nada, desapareça, pois aparecem outros.
Tem dias que dá vontade de chorar.
O que não é verdade.
É que por vezes você é indiscreta, ou seja, deve determinar o que, para quem e em qual horário perguntar esse tipo de coisa, entendeu?
Também gosto de novas amizades.
Não interessa se ele é "bi", "tri", "tetra" ou "penta" sexual, ele é gay!
Acredito que os dois são bons, depende do momento que se está vivendo.
Aí ele entenderá, e não "forçará a barra".
Por isso que o Natal, para mim, ocorre quase despercebido.
Iniciei a atividade sexual sem antes obter consentimento.
Leia o livro do Samitiba, você vai gostar.
Se o rapaz não está interessado, é melhor desistir.
Eu diria a ele para deixar de ser fraco e que venha me explorar.
Não brinque com fogo, senão você irá se queimar.
Afinal, como diz a Tati Quebra Barraco "Se marcar, é beijo mesmo!"
A minha foi péssima e é por isso que hoje eu vivo como uma criança.
Eu não encaro nem bêbada esses homens horrorosos que tem por aí.
É sério mesmo? Desculpe-me, não me importo que o rapaz seja virgem! Certo?
Também podes tentar os sites de relacionamento, como Orkut ou Gazzag.
Resolveram reatar a relação, mas com uma condição: que seja cada um em sua própria residência.
Sem saber como você é, desculpe.
Bom, é muito fácil quem está de fora, responder da seguinte forma: ele tem outra!
Pois é, após tomarem esse coquetel "maravilhoso", as "mulheres" ficam iguais às gatas.
Se for por meios honestos, não há mal algum em querer possuir bens materiais.
Contudo, ninguém é perfeito, mas se pode melhorar aos poucos.
O pior é não se respeitarem.
Seja muito determinada e feliz!
Como você tem vinte anos e ainda tem tempo e direito de errar tanto!
O Cataflan spray me ajuda bastante sempre que passo nas pernas e nas costas.
Decepcionar-se com alguém que lhe é muito importante.
A pessoa querer te derrubar e você não deixar é o pior.
Homens acham que a vida atualmente consiste em ficar "bombado", que mulheres gostam disso.
Vi minha prima que tinha 13 anos, se masturbando no banho.
Por que a gente saca tudo desde o primeiro momento.
Também já passei por algo parecido, esse tipo é bem comum na internet, não quero dizer que todos são assim.
porque eles são idiotas!
Todas as pessoas possuem alguém com quem se identifica muito.
Não se demonstre muito ansioso, e tudo irá ocorrer bem.
Quanto mais perto de Deus a pessoa está, mais ela estará perto de você.
Acredito que esse questionamento é totalmente errôneo. Amar a pessoa errada é ter errado na escolha.
Vou a balada e não sou beijado por diversas "prostitutas".
Ter alguém sempre por perto, mas não compromissado!
Não existe fórmula que ensine como se comportar para conquistar uma pessoa, o certo é agir naturalmente, pois nada que seja forçado dá certo.
Acho que não, nem homem e nem mulher devem perdoar traição!
Os filhos não pediram para nascer.
O melhor é que você consiga um computador apenas para si, a fim de evitar constrangimentos.
É um insuportável.
Achei lindo o que você escreveu, pois tenho um bebê e é desse jeito também!
Estou procurando um curso para ficar menos inocente e dar atenção a essas perguntas.
Aproveite o máximo, beije muito.
A idade não importa. O amor é o mais relevante.
Gosto dos dois, mas ficarei por pouco tempo, por isso estou aproveitando enquanto posso.
Obtenho amizades e compro coisas materiais.
Com o tempo você verá que as coisas ficarão devidamente naturais.
Eu faço tudo, pois entre quatro paredes tudo é válido e nada é errado.
Caso ele esteja a fim de apresentá-la a todos como sua namorada, e participar da sua vida, etc.
Sempre existe alguém     para o outro.
Acredito que não existe nada pior do que sentir falta de alguém que você nunca mais poderá ver. Esse sentimento deixa muito mal.
O motivo disso está ocorrendo é a falta de novidade. Procurem diferentes coisas para fazer.
Será ruim se você largar os dois e ficar com zero, mas ele deu sinais disso.
Me sinto muito superior em pensamento, atitudes e em quase tudo.
Nunca experimentei, mas conheço muitos que tomam continuadamente.
Apesar de ainda ter 18 anos, acredito que a infância é a melhor fase da vida.
Quando eu como, sempre ofereço para quem estiver ao meu lado.
Como você é boazinha!
A pergunta que eu gostaria de ter feito a uma amiga: "Você é ignorante assim mesmo?".
Diga para ela que você não está, pois é muito chato.
E com certeza quando vocês encontram um indivíduo desse tipo, que "sabe chegar", vocês gostam!
Não! Eles não valorizam a sensualidade e nem sabem o que é isso.
Ainda era bem jovem, e tinha medo de ousar e perder.
Você precisa fazer algo se vão se encontrar com frequência para que ele se acostume aos poucos com você.
Se o convento for o único escape, diria que não poderá dar certo.
Deveria ser menos caótico e mais organizado.
Eu deixaria, mas também deixaria bem claro que ela deve se manter sozinha, sem minha ajuda.
Acredito que duas pessoas muito tímidas não formariam um bom casal.
Verdade, mas fica em sigilo.
Mas eu acredito sim! Só que tem que ter disciplina para suportar a distância e a saudade!
Pode ser que ela goste de você e apenas está o esperando. Se não aceitar, procure outra mulher.
Na minha opinião não há diferença alguma, amor e paixão se completam, o que é muito bom.
Quem tem um problema para resolver, na verdade tem dois.
Pela mesma razão que um homem trai uma mulher, sem motivo aparente, ou seja, apenas para se divertir.
Nunca se sabe do que uma pessoa desse jeito é capaz.
Sua mãe faz parte da classe de mulheres com pensamentos retrógrados.
Alguns são imbecis, pois não sabem o querem e não dão valor a quem está do lado deles.
Foi ótimo, assisti o filme Jogos Mortais 3 no sábado, e no domingo fui até a feira do livro, aqui em Porto Alegre.
Senti muita força no avivamento, dei graças a Deus e aleluias.
Talvez seja porque ela só deseje paquerar, sem compromisso.
Sou divorciado e atualmente solteiro na internet porque apenas me interesso por mulheres para relacionamentos sexuais.
Desejo-o boa sorte e bom noivado, beijos.
Acredito que os dois podem ser bons.
Se o amor existe, ele dá certo.
Há muitos grupos que fazem, até barato.
Conheça outras pessoas, saia com seus outros amigos!
Não precisa de sedução, é só fazer o básico!
Mas, sem cuidar do seu pessoal, logo você ficará infeliz e tudo irá desmoronar.
Foi no fim de ano e no dia seguinte acordei com os meus amigos me zoando pelos micos que eu paguei.
É quando você procurar conhecer a si mesmo, define as suas deficiências e se propõe a ter uma postura diferente.
A minha cabeça está doendo, mesmo assim, ela não conseguirá prejudicar a minha felicidade!
Perdão eu só pediria a Deus!
Todos temos essa capacidade.
Cuide-se para não se magoar. Mantenha os pés no chão e vá com calma.
Mas como já disse, a demonstração de carinho é o que mais conta, pelo menos para mim.
Vai se acostumando que a familia sempre coloca o bedelho.
Estou sempre afim de conversar e é apenas enviar o MSN.
A primeira questão não, mas um pai casar com a própria filha, sem condições.
Você está certa, eu partilho desse pensamento.
Se você for bonita, agradável, sexy e atacar com vontade, são poucos que conseguem resistir.
Tenha calma, infelizmente, a situação não está boa para ninguém.
Olá, acredito que você seja muito simpática, e que procure deixar as pessoas à vontade.
É melhor estar acordado, pois se quer o melhor nunca sonhe.
Pior é quando você chega tarde, faz a pergunta, não tem resposta, fica esperando e nada.
Porque, se você procurar saber, nós, homens, ou pelo menos eu, pensamos em sexo 25 horas ao dia!
Não levei um tapa, mas levei algo muito melhor.
Você saberá qual é o piso salarial.
Mas ele estando bonito e bem vestido, é encantador.
Homem casado é encrenca. E encrenca brava.
Caramba, muito legal, vou acessar, obrigado!
Não, mas confesso que a maioria das mulheres tem esse desejo oculto, porém não admitem.
É indiferente o tipo de boca, desde que o produto seja, em geral, bom
mas você terá de mandar a sua foto também!
Eu beijo com os olhos abertos, às vezes, e meu namorado também.
Isso se ela não for te enganar.
Se eu estivesse no seu lugar, partiria para outra, e tentaria ser feliz com outra pessoa.
Uma coisa é eles deixarem você e sua namorada se entenderem, outra é você deixar de procura-los.
Me agarrei a ela com unhas e dentes. Hoje estamos juntos como nunca estivemos.
Espere para ver se vai viajar mesmo.
Há mulheres que adoram serem donas de casa, como cuidar dos filhos, da casa e dar suporte para o marido trabalhador.
Veja, você só ficará realmente em paz caso tenha capacidade de perdoá-lo, por ter deixado você mais uma vez.
Olha, infelizmente esse negócio de paixão, pra mim, é "coisa de doido".
Você não tem a quem amar.
Estou em meu primeiro relacionamento amoroso.
Tem mulheres que o único lugar delas é o hospício.
Depende também das vertentes desse tipo de música.
Desista, pois acabara de encontrar.
Deve escolher entre um dos dois: mergulhar no trabalho ou estudo ou abrir seu coração para conhecer uma pessoa melhor.
Obrigado por dar vida ao meu marido, ele é maravilhoso.
Por mais difícil possa parecer lidar com isso, a verdade é que as pesoas só fazem aquilo que deixamos que façam.
Mencione que tu aprecias muito ele, e que é uma questão dele respeitar teus sentimentos.
Mande essa mulher ir ao inferno!  Que importa esse emprego, se tem de fazer um sacrifício desse?
Esta é bem antiga, mas ainda é engraçada.
Bom, você não especificou exatamente o que, mas em um relacionamento não deve haver segredos, tudo deve ser compartilhado!
Amor é quando nenhum dos dois sofre, o jeito é se entregar sem nenhuma restrição e aprender com o outro!
Saia com amigos, evite ficar sozinha, isso passa e logo você encontrará alguém!
Se fosse uma pessoa legal, e se eu não tivesse namorado, tudo bem!
Houve uma época na qual eu acreditava que diversão implicaria em desinteresse em estudar de minha parte, e o inverso também.
Já falei que eu não sou viado, porra! Entendeu?
A melhor solução é consultar um advogado, mas acredito que você não fez nada errado.
Mas é muito fiel ao seu grande amor!
Pense bem nisso: se não tivermos fé em Deus, qualquer um poderá nos fazer mal.
Sei não. E ainda está a caminho, sai fora amiga. Boa sorte!
Sempre que ouço o toque de um celular, procuro o meu. Mesmo que os toques sejam diferentes.
Ter uma familia maravilhosa, ter saúde, paz, amor e acima de tudo, ter Deus no coração.
Um homem jovem, bonito e forte é sempre desejado.
Então sugira que ela termine seu relacionamento com ele.
Passado um certo tempo, a namorada o deixou.
Você quase acertou, o que envelhece a pele é tomar banho com água quente ou morna.
Se os casais seguirem as instruções corretamente, conforme o manual, acredito que as trocas de parceiros acabarão ou diminuirão.
Depende do preço por metro quadrado e do financiamento.
O que está esperando, que ainda não fez isso? Na vida, temos que nos assumir.
O desemprego e a falta de dinheiro é a razão para o término de muitos casamentos.
Você é jovem e os hormônios estão fervendo.
Que ele conheço como deve se beijar.
Não pense que te quero o mal, apenas não te quero mais.
Eu sou uma mulher heterossexual, portanto, me atraio apenas por homens.
Meu caro, essa pergunta não faz sentido.
Você não gosta de uma pessoa mas, sim, de várias simultaneamente.
No mínimo, realizo uma tentativa.
Eu acredito que sim.
Busque histórias em uma biblioteca.
Correto, Bezinha.
Agora todos pagam por isso.
Prefiro ser eu.
Tem em mente voltar ou ter alguma relação com você.
Por exemplo: há dias atrás minha vizada estava com a perna quebrada, andando de muletas e carregando sacolas.
Excelente questionamento, todavia a minha resposta é não. Jamais iria trocar algo certo por duvidoso, uma vez que caso não desse certo, poderia me machucar bastante no final.
Provavelmente suas expectativas são muito elevadas e ela pode ser tímida com relação a você.
Na minha família, só há girafas.
Caso ele queira efetuar a minha adoção, ficaria extremamente regojizado.
Pelo que mostra em sua foto de perfil, você deve ser lindo.
Eu falo o que eu penso sem me importar com as reação dos outros.
Acredito que você deva ter uma aparência horrível e que beba demais.
Espere até o dia certo e vá no local que você achar melhor.
Não vá embora me deixando chorar.
Fale a verdade independentemente dela acreditar nela.
O que faltava era apenas nos casarmos, pois já éramos amigos, amantes e cúmplices.
Quando se precisa, sempre tem alguém com um pouco de comida para oferecer.
Por fim, eu acredito que todos querem exatamente isso.
Eu lhe dou um grande abraço e lhe desejo boa sorte.
Ao menos esporadicamente.
Caso você queira ficar com ele, siga em frente.
É apenas coincidência, mas não entendo porque está tomando as dores dela.
Tente fazer sexo de quatro com ele.
Eu aprecio filmes com conteúdos eróticos, mas não é necessário que contenha pornô.
Acredito que foi quando eu saí com  todos os meus amigos e fizemos uma farra até altas horas.
Não fique chateada com essa situação!
Pelo mesmo motivo supracitado, na pergunta sobre o pai.
Essa pessoa tem sérios problemas psicológicos. O que relatei aconteceu comigo na faculdade, mas o acusado era um homem.
Necessidade de repousar.
Comemore essa elegância deslumbrante!
Eu prefiro a amizade de homens do que mulheres, pois eles são mais sinceros e companheiros.
Pessoa com muito ciúmes não tem nada que cure.
É doido, porém são nossos instintos mais primitivos.
Olá, querido amigo.
É melhor ir de taxi, pois é vergonhoso ir andando.
Faça algumas tentativas de encontrá-la no Orkut.
Até o momento, não tenho arrependimentos.
Oi Sensato, acredito que você tenha sido rude demais, pois todas as características citadas são intoleráveis em um homem.
Uma vez que há pessoas que gostam de viver de forma monótona.
Ainda mais para mim que já alcancei os setenta anos.
Isso existe, mas é preciso ter cuidado para não confundir, principalmente se você for casado.
Não sou mulher e nem posso ser considerado mãe, mas concordo.
Talvez não tenha sido o melhor momento mas, seria pior guardar isso contigo.
Eles cogitaram dizer que você é uma super genra, assim como uma super mãe.
Não se preocupe e tenha uma boa sorte.
Depois, você fica, ao decorrer do ano, comprando roupas e sapatos, sem citar as fraldas, isso tudo caso você faça apenas um bebê.
Vá namorar, estudar, dançar ou, sempre seja feliz.
Com certeza não, caso não seja dessa maneira, ele irá te trair.
O melhor método é ser você mesmo.
Encontre uma amiga para dividir despesas.
Na minha opinião, o Ronaldo é muito bonito, com isso já é possível saber qual seria a minha opção.
Boa sorte! Eu espero poder te ajudar!
Deixe ele ser magro como gosta.
Não chegamos sempre calmos.
Nenhuma, estou bem do jeito que estou.
Elas gostam de homens sem caráter.
- Sim, respondeu a ilustre senhora.
Não seja tão grosso!
Essa é uma pergunta muito íntima, meu caro.
Um amor é para uma vida inteira.
Sou uma pessoa reservada. Já perdi diversas oportunidades de ser feliz por não me declarar à pessoa que amo.
ótimo, porque se tiver mais algumas, mande pra nós.
Eu não fui uma pessoa ingrata com meus pais.
Não desejo ser normal.
Qual foi o maior momento de vergonha que já tive experiência? Tenho vergonha de dizer.
Ainda não me decidi sobre qual é o pior lanche deles: o hambúrguer ou o sorvete.
Quand precisamos de ajuda é que sabemos
Tem vontade de ter aquilo que a namorada não oferece, por isso sente curiosidade, raiva e desejo.
Isso está ultrapassado, pois, além de não existir mais, é muito difícil de ser preservada.
Basta se divertir, e assim você será criativo também.
Nunca cometi traição.
Temos de ajudá-los enquanto eles vivem.
Cumprimentos! Beijos
Que situação desconfortante, posso afirmar que já passeio por isso, mas atualmente sou muito feliz. Conheci outra pessoa e nos casamos.
Embora você seja muito interessante para ele, a outra deve ser muito boa também.
Seja você mesmo, trate-a com muita educação e seja simpático. Comece com uma conversa agradável e se o clima romântico surgir aproveite.
Até mesmo eu que sou mais ingênuo.
Somos amigos, claro que me recordo dos bons momentos que vivenciamos, ele era bom comigo.
Eu sou o Pan!
Que nenhuma família durma sem se perdoar.
Desde este exato momento me esforço para realizar a minha parte da atividade.
Boa noite, a respeito do assunto do He-Man, eu não acredito.
Essa é a minha opinião sobre o que você está sentindo.
Ela vai entender. Boa sorte!
Realmente não posso informar, mas já executei o serviço.
Bata com forca.
Não, acredito que ele iria até gostar.
Fique calmo, pois isso passará quando você casar.
Fico feliz por você.
Toma que te sirva.
O ideal seria analisar a situação e ter consideração pelo sofrimento alheio.
Só para que ele perceba e pare de flertar.
Não é sempre dessa forma, sou do sexo feminino e não gosto de cozinhar, mas sim de jogar futebol.
Se isso ocorre enquanto estão namorado, pode imaginar o que farão quando estiverem casados?
Desista disso, pois você merece alguém melhor.
Desejo alcançar o meu mentor.
A levaria para jantar pela noite.
Despi-me de meus anseios e a chamei para um lanche casual.
Tenha confiança em Deus e seja feliz.
Eu não aprovo o horário de verão.
Durma com Deus e sonhe com os anjos.
Confira seu e-mail, senhor, pois alguém pode já ter te mandado algum.
E tentaria evitar o sofrimento, pois o sexo masculino não o merece.
Tal como uma pessoa que transformou a minha vida e não tem o conhecimento disso.
Mando um abraço a você, Stela.
Vocês não são crianças.
Se o casamento em igreja é um sonho, tente realizá-lo.
Comida, comida, comida e comida.
Não sou homem, portanto, não tenho propriedade sobre o que falo, mas acredito que os homens sentem prazer ao observar a pessoa com que eles estão sentindo prazer também.
Caso não seja isso, veja o que precisa ser feito e siga com a vida.
Eu não sei se é correto, mas ocasionalmente é imprescindível.
Apenas um e é um encanto!
Eu não sei qual é a cor.
Acho impossível isso para nosso caso de animais racionais.
O mais terrível foi uma camisa com listras.
Uma hora perceberão que você não quer ais estar perto delas e te esquecerão.
Seria irônico se ela pegar e estiver sujo, ela vai saber que você também quer.
Visto que, em certas ocasiões, é necessário.
Se é amigo ou apenas conhecido dele, já pode ser considerado um grande avanço.
Eu sei como fazer você feliz.
É muito difícil apreciar meu namorado.
Feliz é aquele brasileira que conquista a nacionalidade europeia.
Já não recebo há bastante tempo.
O vírus chegará em setembro no Brasil.
Superem isso, tenham força de vontade.
Refaça sua pergunta, pois da forma como ela está, é difícil compreendê-la.
Tenha relacionamentos apenas com aqueles que te apreciam.
Ela me ofertou o seu pedido formal de desculpas, contudo o pedido não foi aceito.
Permita-se viver.
Isso é normal. Afinal, há todo tipo de interesse.
Permita que ela vá para conferir como vocês estão bem.
O que precisa ser feito é compreender o momento de tristeza até que ele cesse como um todo.
Amor, é mais seguro e bastante sério.
Fazer sexo, se alimentar e tirar um cochilo.
Preciso fazê-lo ter a certeza de que todos esses colegas não são boas pessoas, que não são nada para opinarem na sua vida.
Seus pais estão certos em te limitar, pois eles têm zelo por você.
Isso certamente não é amor.
A partir de suas palavras, você parece estar impertinente e, se continuar dessa forma, ele te abandonará.
Mesmo tendo conhecimento de que ela não presta, tento tratá-la da melhor forma possível.
Não é fácil, porém posso lhe oferecer uma dica, não o pressione demais, nunca mesmo.
Estou aceitando qualquer situação proposta.
Caso você escreva corretamente,talvez eu possa ofertar reposta.
O Yahoo respostas é muito bom.
Tente seduzi-la, talvez ela aceite.
Não mude a sua atitude, pois enfrentá-las pode ser algo que te prejudique.
Pode entregar na responsabilidade dele, pois ele sabe o que fazer.
A rapaziada está precisando suar para satisfazer as mulheres.
Não estou faminto, entretanto, poderia comer um chocolate agora.
Obviamente existem muitos parentes que não se preocupam se você está vivo ou não.
Xandinho, eu tenho 18 anos de idade.
Ninguém pode ser feliz por você.
Rafael, acredito que o mais importante não se externiza na quantidade de reposta e sim no saneamento das suas dúvidas.
Não realize essa insanidade.
Peço a Deus que abençoe nossas vidas.
Sua internet pode estar com problemas ou o problema seja com o seu navegador. Na verdade, pode haver inúmeras causas.
Só tive problemas com isso.
Com certeza, eu me irrito muito facilmente.
Converse com ele e repare em suas atitudes, ou seja, na forma que age. Boa sorte.
No momento, são aquelas com as palavras "glamorosa", "cachorra" e entre outras.
Amar, amar e amar.
Amiga, acredito que o único jeito seja separando elas.
É um modo de entretenimento, pois pode se transformar em algo bom, sei que vocês mulheres gostam.
Ela disse: Eu não acredito, seu descarado, vou para casa da minha mãe.
Uma no mouse e outra no teclado.
Faça com que ela deseje isso tanto quanto você, minha ideia é para tentar ser original.
Possivelmente dessa forma o Fluminense possa ser campeão, esse pessoal é ruim de despacho, adeus.
Com um semblante fechado não é possível.
Apesar de haver muitas coisas que gostam, de uma coisa eu lhe garanto.
Sinto muito, mas se não se arrependeu verdadeiramente, acabará queimando no inferno.
Eu não consigo. Eu acredito que tenha que ir um pouco além.
Não gostaria de acordar extremamente cedo, como por exemplo 05 horas da manhã. Quando isso ocorre estraga o meu dia.
Acredito que não exista lugar para tantas pessoas diferentes ocuparem o mesmo espaço, mas se existisse seria muito divertido.
Não vou lhe responder uma pergunta para um questionamento tão óbvio, como o conto do ovo e da galinha.
Esse fato já ocorreu comigo, nós saímos os três e depois de algumas bebidas eles se devoraram entre os olhares.
Você é incrível, por isso mandarei assim que provar que é maior.
Você pode ser uma pessoa legal, bonita, com dentes bonitos, bom hálito, uma pessoa de impacto e com bom caráter.
Para o carnaval de 2007, uma de pedras e conchas.
Caso sejam pessoas envolvidas com ações ilegais, a polícia se encarregará de fazê-los pagar por isso.
Deve demonstrar fidelidade quando se é amigo também.
Nós somos doentes por ficarmos aqui durante todo o dia.
Toda vez que ele chorar, dê mamadeira, mesmo que ele não deseje, pois uma hora cederá.
Por favor, me conceda 10 ponto eu imploro. Almejo que Deus lhe auxiliei em sua caminhada. Salmos, 119:9.
Eu não, felizmente trabalharei normalmente.
Me comuniquei com alguém sem qualquer reação, acabei tendo um relacionamento breve com uma menina que odiava.
O momento presente só parece trazer coisa boa.
Simplesmente coabitando com pessoas diversas.
Que bom!
Junto à moça que estimo, pois, ela é muito especial e nós nos amamos.
Tente ser mais inteligente do que ele.
Me refiro à outra coisa.
Eu era mais discreto, não tenho preconceitos.
Os filhos de seus filhos, evidentemente, não podem ser netos de seus filhos.
Com certeza é provável.
Kity, conheça o meu perfil nessa rede social e você poderá achar todas as informações lá. Atenciosamente.
Sim, gosto quando ela fica linda.
O sujeito é ciumento e orgulhoso, certamente essas características não serão alteradas. Podem até melhorar bastante, porém ele nunca deixará de ser ele mesmo com esse comportamento.
Boa sorte.
A comida fica muito mais gostosa em panelas de barro, principalmente quando se cozinha feijoada e moqueca nelas.
Espero que seja possível realizar minha fantasia: viver mais de 100 anos com a pessoa que amo.
Sim, demais, principalmente quando se é sincero.
Me convide para a dupla penetração.
Caso você tente agradar apenas a mãe, você que se tornará infeliz.
Certamente, você tem que arriscar essa opção, todavia não fique entristecido.
É realizar a vontade da mulher.
Em relação à suposição de me casar novamente, eu respondo que já me casei duas vezes.
Sentiu lascívia sexual. É excitante saber que alguém pode estar lhe desejando sexualmente.
Sugiro tentar na rede social Orkut ou em outro site de relacionamentos, como o Torpedo.
Sugiro terminar o relacionamento o mais rápido possível, pois ele não te ama verdadeiramente.
Está difícil se você está tendo dificuldades com o computador, tente arranjar um Ricardão e não o perturbe mais.
Você ainda gostaria de se encontrar com alguém que tem interesse somente em seu dinheiro.
Hilário, você é inteligente demais.
Eu dou 10 pontos para a minha amiga.
Uma vez que eu não gosto de pensar muito sobre o passado.
A pessoa que ama não se afasta, mesmo se foi magoada.
Uma pessoa só amadurece mentalmente se quiser, porém, envelhecer não é uma escolha.
Moro em Jardim da Penha, no município de Vitória.
Preciso fazer essa ação para auxiliar o meu namorado.
Eu já assisti esse filme, octogenário, um senhor de oitenta anos.
Considerando que estas não merecem serem citadas.
Atenciosamente e felicidades!
Rebate com dose dupla.
Sim, fazer novos amigos e conhecer lugares diferentes é sempre muito bom.
Infelizmente é da natureza deles.
Alguém irá responder da seguinte maneira: Eu sou o seu grande amor.
É necessário respeitar as pessoas para poder ser respeitado por outros.
Contudo, meu caro, eu nunca soube de ninguém que morreu por causa disso.
É melhor você solicitar a um especialista, que seja proprietário de um ‘website’.
Certamente.
Se for isso, esclarecerei que já o fiz anteriormente, porque minha mãe me mandou para lá em algumas ocasiões.
Não seja apressado, pois, acontecerá para você no momento certo um dia.
Conceda-me dez pontos e irei responder à pergunta.
Primeiramente, quando você for beijar o homem, fale para ele que você nunca beijou ninguém em sua vida.
Tais como me trair, mentir para mim, ser falso comigo ou fazer algo de ruim com a minha filha, por exemplo.
Isto é certamente uma esperança.
Você é considerado o sonho de toda a mulher.
Não me inclua nisso.
Posicione-se e então decida.
Te aconselho a alterar a senha.
Na minha visão, todos os dias da minha vida são maravilhosos.
Existem exceções, porém, acho que alguns homens fingem ser carentes.
Ão conheço você, porém já gosto de quem é.
Eu estou aqui no Rio de Janeiro.
Temos de tudo abaixo do nosso sistema solar.
Infelizmente não consigo superar o sentimento de mágoa e não consigo perdoar a pessoa.
Uma pessoa pode se apaixonar por outra.
Enquanto ficar só nos olhares e pensamentos, não tem problema algum.
Foco e objetividade é a regra.
Homens, na maioria das vezes, só estão querendo relações sexuais.
Com certeza ele é uma pessoa com características bravas.
Tenho medo até de pensar no assunto.
Não sei dizer onde você pode encontrar mais uma dessa.
Em qualquer caso, acho válido uma conversa a fim de descobrirem a razão de tanta intriga.
Este me agradou.
Diversas vezes, quem nunca foi traído nessa vida? Quem faz afirmação em senrudo contrário mente ou não enxerga a verdade.
Eu acho vocês imorais.
Você demonstra ter muita maturidade e acredito que por isso será feliz durante sua vida.
Léo, tudo me leva a crer que as coisas decorrerão desta maneira.
Em um prazo máximo de quatro dias ele não conseguirá pensar ou trabalhar corretamente.
Ter relações sexuais rápidas é algo de inexperientes, que não entendem.
Como sinto falta!
Terminei de beijar meu namorado há poucos instantes.
Fique sabendo que ela vai te trair.
É para passar e não apenas cheirar.
Faça pressão nele para contar o ocorrido.
Eu gosto de mulheres.
Acredito que a melhor forma seja conversar seriamente com ele.
Permaneça em um hotel fazenda.
Não me recordo nem o que ingeri durante o jantar de ontem.
Diga aos seus pais que ele é um ex-seminarista rico.
Não compreendo as mulheres, por mais que eu tente.
Na minha visão é o ser supremo.
Acredito ser mais prazeroso.
Limpe-os bem, lustre-os e use-os.
Não fique ansioso.
Ninguém é perfeito. Atenciosamente.
A educação e o charme são essenciais.
E o coitado daquele homem desfavorecido não.
Mas tudo com muito carinho, tudo bem?
Tudo de bom para você.
Contudo, vocês acreditam serem superiores, certo?
Misturar os dois seria maravilhoso.
Estou quase sem nada, ou seja, zerado.
Vou tomar um bom banho antes de dormir.
Pode ser um parque com os patinhos nadando na lagoa ou comprar flores em um lugar aberto, etc.
Está tudo ótimo comigo.
Se ela tem uma amizade verdadeira com você, irá compreender uma resposta negativa sua, caso contrário, ela não é sua amiga.
Eu também te desejo felicidades!
Então envie flores e espere, não ligue, deixa ela vir até você.
Sugiro viver sua própria vida.
O homem que é charmoso, inteligente e simpático ganha do que é apenas atraente.
Não precisar ser trivial para dizer o que pensa.
Eu torço para o time do galo, você sabe ao qual eu me refiro, né?
Muito obrigado, tenha um ótimo dia.
Durma bem, descanse e tenha bons sonhos, até breve.
O objeto pertence somente a mim.
A luta pela democracia continua.
Nunca fiquei surpresa, para ser sincera, pois meu namorado não é romântico e não imagino o que me faz continuar ao lado dele.
Ótimo, amigo.
Você decide, mas eu acredito que podemos ir à praia.
Não, não aconteceu nunca.
Eu tenho muitas habilidades, pois faço várias coisas dentro da minha área de trabalho e não paro de trabalhar.
Caso deseje pesquisar por comunidades, clique no canto superior da tela e em seguida digite o nome da comunidade que deseja encontrar.
Tire os olhos!
A depender do motivo da mágoa, não reate o relacionamento com ele, somente perdoe-o.
Caso você faça sua parte, ela também fará.
Com preservativo perco toda a sensibilidade.
Você vai, o pega e está concluído. Sem demora.
Talvez você esteja querendo demais.
Eu gostaria, primeiramente, de uma amizade verdadeira, depois, um amor verdadeiro.
Eu presenciei um caso como esse e sei que você é o responsável por pagar as reformas.
Não, ele não é meu.
Ter relações sexuais, em pé, em local não próprio, podendo ser surpreendido.
Sinto-me satisfeita ao ser feliz. Atenciosamente.
Procure, com carinho, saber o que ela está passando para entente o motivo da situação.
Tchau. Boa noite e até amanhã.
O que mais marcam são os momentos.
Para não causar ferimentos em seu pequeno amigo.
Você sabia desse fato previamente.
Rapaz, você é o melhor.
Infelizmente eu estou estudando para a prova.
Coloque a rifocina nos machucados por 3 dias e eles vão cicatrizar.
Não sei, eu não quero pensar sobre isso.
Felizmente você aceitou fazer parte do Y.
Homens escolhem mulheres honestas.
Com carinho, para você.
Não facilite pare ele, trate-o bem, porém não queira nenhum envolvimento com ele.
Diga a ele tudo que segue e, caso ele não demonstre interesse, desista pois não te merece.
Eu me mudarei para Marte quando todos do planeta Terra se transformarem em gays.
Pois são os infelizes, egoístas, mal humorados e incapacitados.
Sim, há dias em que tenho vontade de dormir o dia todo.
Sim, concordo com você.
Você não tem noção do nível da decepção.
Também te desejo uma boa noite!
Quando conseguirmos reunir a reunião de amigos e familiares é formidável.
Outro lugar no qual residiria com facilidade seria Florianópolis.
Tudo bem, mas você também pode levar o pão e fazer um sanduíche em casa.
Uma borboleta de cor dourada cujas asas são azuis.
Nem todas as pessoas mais novas.
Você deve aprender a escrever corretamente, pois assim conseguirá dar outro sentido à frase.
Faça como minha mãe, para evitar visitas à parentes dele, invente compromissos para o final de semana.
Faça uma tour por Bagdá!
Eu sei lidar com elas de forma correta.
Espero que Deus te proteja.
Pode resolver a situação comigo caso deseje, acredito que podemos ser bons amigos.
Agressão é questão de caráter, aliás falta de respeito com um ser humano.
Porém, também existe um outro lado, quando o homem não satisfaz as necessidades sexuais do seu relacionamento amoroso, procuramos satisfazê-la fora do relacionamento.
Acredito que esse fato é de herança, visto que em outros tempos as mulheres não podiam fazer praticamente nada.
Com certeza, nós podemos ouvir.
Caso você dê motivos para isso, somente desculpe-se para sua mãe.
Não é sério.
Eu, particularmente, só o fiz duas vezes, para agradar ao meu namorado, ou seja, vai de cada mulher!
É ótimo, mas você chorará quando receber uma infração sem motivo.
Eu não respondi sua última pergunta, mas espero que esteja tudo bem com você.
Eu também lhe desejo uma boa noite.
Ficou deplorável, não? Experimente! O pior que pode ocorrer é você ficar com zero!
Eu não uso nenhum.
Eu, pessoalmente, acredito que é possível trair um companheiro e continuar o amando.
Boa sorte!
Eu aceito somente se for com você.
Ele nunca nos exige algo que não conseguiremos suportar.
Acredito que quem não compreendeu a mensagem foi você.
Não é careta, pelo contrário, é carinhoso, prestativo e tenta sempre pagar a conta.
Não faz sentido, acredito que você esteja imensamente enganado.
Isso é inegável, ela realmente é séria.
Está no meu perfil!
Não conheço todos pessoalmente, pois alguns são amigos antigos de salas de chat.
Usei da minha astúcia, porém não teve efeito. Acredito que da parte dele não teve a química necessária no encontro.
Que homem sortudo.
Deixe de incomodar esse casal e vá procurar uma mulher para você.
Eu discordo, pois acho que você somente está empolgada.
Não foi humilhação, e sim lição!
Chupar pirulito de morango me agrada muito.
Se tiver de "correr atrás", está perdendo tempo! Vá! Hehe.
Acho ruim, pois você não poderá ver a pessoa, muito menos beijá-la, abraçá-la, passear com ela e entre outras atividades.
Meu caro, você que ainda não percebeu que ela gosta de você e, por isso, ficou calada.
São dois anos e dez meses.
Somente do Edson Celulari, que é casado com um "mulherão" daqueles, que não se interessa por pessoas como eu.
Senhor, tu me respeita, pois eu nunca te dei confiança ou escutei teu nome.
Se ela te pediu um tempo no relacionamento, significa que ela não gosta muito de você, ou melhor, ela não te ama.
Brincadeira.
Ela é, simplesmente, uma "papa-anjo".
Você chegou atrasado!
Passei aqui para responder o questionamento que você deixou para mim.
Pelo mesmo motivo o qual um homem bonito se torna homossexual.
Isso não demonstra que você não é uma pessoa interessante.
Deixe de assistir televisão que tudo voltará ao normal.
Melhor ainda são as mulheres daqui.
Eu agradeço a Deus por estar vivo.
Vou falar mal daqueles dois em razão da ausência do convite.
Não peça, pois ela virá atrás.
Muito obrigado.
Vá em frente, talvez você ainda tenha chances.
O que te incomoda? Podemos conversar.
Caso Deus solicite a mim, irei para o que for preciso.
Seria perfeito!
Ele recusou, não manifestou aceite pela proposta.
Podem acabar muito mimados ou animados.
Seria interessante, caso vocês se gostem.
Eu espero que seus amigos ajam dessa forma.
Virgem Maria, tem muito.
Graças à eles que os brasileiros tem a má fama no exterior.
Tente manter o controle, pois seus comportamentos não comprometem sua reputação.
Ainda bem, caso contrário a coisa "ia ficar feia"!
Dialogue com ela e a ajude!
O que não possui solução, já está solucionado.
Acredito que todos tenham medo de se entregar por inteiro a uma mulher.
Se o relacionamento tem estabilidade para um casamento, continue com o plano e tenha a experiência do amor resultante disso.
Como você não quer falar com ele diretamente, pergunte a algum amigo dele se ele está gostando de você.
Não consigo esquecer um ex-namorado maravilhoso que tive.
Beijos e boa tarde para você também.
Vá até onde você possa encontrá-la.
Acredito que seja por ter um momento de felicidade, somente por aquele momento.
Sim, e também muito desgastante.
Certamente é isso que os homens procuram.
Porém ainda tenho esperanças.
Em caso de namoro à distância, há maior chance de traição e, consequentemente, o término do relacionamento.
Médias adoram canetas.
Gostaria somente de receber notícias, caso você sumisse também perguntaria.
Uma mulher deve, primeiramente, conhecer com quem irá sair para um encontro, mas se ela quiser somente relações sexuais, não há problema.
Logo, isso é minha conclusão.
Obrigada pelas palavras de conforto.
No entanto, frequentemente, faço meus programas sozinho.
Se ele quiser, bem, se não quiser, garanto que tem quem queira.
Eu me irritei e me senti inferiorizada, logo saí da mesa e fui embora.
Primeiramente ele deve saber, só então você poderá seguir adiante.
Se alguém não deve permanecer solteiro simplesmente porque todas as outras pessoas estão em um relacionamento, então isto está errado.
Bem, na vida não se tem resposta para tudo.
Se ele se apaixonar por você, ele não terá mais desejo por outras mulheres, mas tome cuidado.
Só de São José dos Pinhais.
Só que agora o pote de mel tem apenas uma dona.
Sim, e não é apenas com mulheres.
Nada é tão terrível para alguém infiel como você.
Isso é muito bonito.
Ainda dá tempo, tanto que eu, com 39 anos, quero ser mãe outra vez e estou me preparando para isso.
Há algumas ideias avançadas, mas sempre dá certo.
As pessoas se sentem tristes, inferior e ficam com ciúmes.
Sou homem e adoro mulheres.
Sua namorada, apesar de ser do interior, é mais inteligente que você.
Rejeite-a, com gentileza.
Eu, para conquistar minha namorada, mostrei a ela que era um indivíduo diferente dos demais!
Fique com as duas, e caso Marília não aceite sua filha, então ela não te ama.
Sugiro contar a verdade para ele.
Dessa maneira complica.
Quando você achar que já conversou o bastante, converse mais.
Sim, me afetou, e eu acabei por terminar um relacionamento de dois anos e meio, pois não aguentava mais tanto conflito!
Todo dia recebo e-mails de pessoas desaparecidas.
Tirando o preparo financeiro, as demais coisas estão "okay".
Você, provavelmente, sabe o que te faz bem.
Talvez pelo fato de ele ter sido muito marcante em sua vida.
Eu acredito que eles estão na Antártida.
Avó Sofia, nós nunca a esqueceremos!
A título de seu conhecimento, possuo apenas dois sutiãs.
Vocês mantém um relacionamento há pouco tempo.
Eu gostaria!
Oh, meu Deus!
Desculpe pela sinceridade, mas você precisa aprender a se valorizar.
O meu noivo sabe todas as minhas senhas.
Eu já vivi sozinha por algum tempo.
Eu nunca tive essa experiência.
Todos erramos, mas apenas os fortes assumem os erros.
A solução é eles terem uma conversa e, após decidirem se realmente se amam, irem morar juntos.
Caso ela ligue, desligue imediatamente.
Oi Milena, estou aqui.
Caso fosse necessário salvar a vida de três pessoas, eu salvaria meus pais e meu namorado.
Para fazer uma mulher alcançar o orgasmo, é necessário fazer sexo de lado.
Que você a respeita, e por esse motivo não menciona os defeitos dela para ninguém.
Não diga muito, apenas a encare.
Bastou passar as eleições e suas mentiras que os preços começaram a subir, combustível, pão e tudo mais por esse motivo que não nos sobra mais dinheiro.
Sim, o da sua avó.
Mostre a todos aquilo que te valoriza.
É melhor deixar do jeito que está, assim ainda manteremos um diálogo, mesmo que mínimo.
Quando pequeno, queria ser piloto mas, agora, curso a faculdade de engenharia florestal.
Nesse caso é melhor você mudar de cidade, não sou de Brasília.
Amigo, ame muito sua amada.
Eu andei com um ano de idade.
De nada adianta o flerte se você não estiver a fim. Simplesmente não acontece.
Não sei, pois nunca vi.
Um indivíduo que me concede o devido valor. Isso vai passar, está bem?
É porquê ele tem medo de se relacionar com outra pessoa.
E nos faz ir a outros lugares.
Os homens até se passam por mulher para conseguir 2 pontos.
Seu patrão errou!
Eu, você e a Amanda.
Boa pergunta. Por que?
Uma mulher que aprecia a fidelidade, me valorizaria.
Homens maduros gostam de sexo com responsabilidade e respeito.
Sugiro fazer atividades físicas ou se matricular em algum curso que você tem muita vontade de fazer.
Não se deve usar violência física sobre os filhos.
Uma coisa é importante, como tudo em uma relação sexual, a vontade deve ser mútua.
Não se influencie pelo que as pessoas religiosas pensam.
É possível que você fique sem ambos.
Não vejo futuro para vocês.
Pensando naquele momento, acredito que não.
Você está se confundindo com seus sentimentos.
O que machuca é a indiferença e não a paixão.
Seja bem-vinda.
Deixe de usar o computador e ache alguém divertido para passear.
Disse que me achou lindo demais e não resistiu a minha beleza.
É nesta caminhada que você encontrará um par para você.
Precisava me esconder no meio do matagal para que ela não pudesse me encontrar.
Caso sua separação tenha sido amigável, então tudo bem.
Mas, no dia, imagine que eu estou ao seu lado, e sinta-se beijado!
Use seu cérebro, pense e escolha o que quer.
Eu também era assim.
Solta um pum e sai correndo.
Você escreveu algo muito belo, tenha um ótimo final de semana.
O outro fará se quiser também.
Caso eu tivesse essa idade, já estaria lá.
Acredito que seja de extremo mal gosto.
E quando isso acontecer, não decepcione, primeiramente dê confiança a ela.
Não se preocupe, um sonho é apenas uma fantasia.
Sim, mas e ele? Demonstra ser mais frio ou "pegajoso"?
Porém, mesmo ferida, eu perdoei, sim.
A minha, além de mais velha, também é a minha pior inimiga: por vezes já tive vontade de matá-la.
Isso não é segredo.
Falou pouco, porém disse a verdade e concordo com você.
Com absoluta certeza.
Tente de todas as formas e não desista do seu amigo.
Realmente, alguns são infiéis.
Não desperdice a oportunidade, caso seja realmente seu amor.
Caso contrário, relaxe e simplesmente confie nisso.
Pois elas tem medo de que, ao passar o tempo, eles as troquem por mulheres mais novas.
Eu também, mas é difícil confiar em alguém, mesmo que seja virtualmente.
A constipação intestinal.
Contudo, isso eleva a auto-estima. Já aconteceu isso comigo várias vezes.
Eles morrem de medo simplesmente por ela ser bonita e inteligente.
Mas para "Esportes e Futebol"!
A verdade é que não é possível aceitar isso por mais tempo.
Se você estiver impossibilitado de acompanhá-lo, não se preocupe, pois a internet, o correio e o telefone existem para amenizar a saudade.
Não tenho experiências mas, tenho certeza que sim, se relações sexuais via vaginal já são doloridas, via anal deve ser ainda pior, recomendo utilizar um lubrificante em gel específico para o ânus.
Tenha uma relação sexual que ele se apaixonará.
Encontre um rapaz quinze anos mais novo.
'Santa' paciência!
Vá em frente e, caso queira um padrinho, estou disponível.
O contrário disso seria estranho.
Não, eu acho muito bom ter o meu próprio dinheiro, pois gasto no que quero sem dar satisfações.
Fique tranquilo e sentirá prazer.
Acho que fiquei sozinho aqui.
Não está aqui em casa.
Vá até a pessoa e diga: "Não te darei nada, independente do que estiver pensando."
Inicialmente, não assuste-o.
Uma pessoa não insiste que a outra dê uma resposta.
Dependendo da situação, eu leio o que está escrito, pois só perco o interesse em responder a pessoa quando a conversa se inicia chata e termina da mesma forma.
E não sua mãe.
Nosso relacionamento perdurou até muito tempo. Ele era de São Paulo e eu do Rio Grande do Sul.
Boa tarde, isso é bom, mas não.
Será que o perdão dele não será "jogado na sua cara" com o decorrer do tempo?
Que bom, pois isso é ótimo.
Casar duas vezes, isso que é cometer uma loucura!
Se for uma criança, não!
Compartilho essa dúvida com você.
Fale tudo o que sente.
Escreveria a eles informando que estou com saudades.
Seja amigável e, portanto, compreensivo.
Meu filho, diga-me onde você reside e quem sabe eu mesmo não resolvo o seu problema?
Sim, não consigo para porque acho muito gostoso.
É se sentir ludibriado, ser substituído, existem vários tipos.
E por aí vai.
Processe ela e denuncie aqui no Yahoo.
Existe solução, basta não deixar visível afinal, quem gostaria de ver algo tão feio?
Continue procurando, pois, dessa forma, certamente achará.
Estou feliz por hoje ser sexta-feira.
Não existe nada melhor.
Não sou natural do Rio de Janeiro.
Isso é algo que você está falando.
Eu sei que não deve ser fácil, mas volte a ficar segura outra vez.
O importante não é em qual momento mas sim a companhia.
Já pensei que "tal pessoa" poderia ser a outra pessoa.
Eu teria de usar muito de filosofia para levantar a autoestima dela, mas tudo bem.
É muito bom que a outra pessoa aceite o sexo com camisinha.
Peça ao seu atual para conversar com seu ex.
Realmente, não entendi.
Quando eu estou certo, fico feliz, não sei o porquê deveria me sentir de outra forma.
O tempo tem que ser suficiente para os dois satisfazerem-se.
Antes de fazer sexo, faça nele uma massagem com um óleo, como um da Natura.
Podem ser tímidas mas, precisam ser muito boas em suas atividades e também em sua intimidade.
Eu sempre soube "virar as páginas" da minha vida!
Tchau e boa sorte.
Eu leio o conteúdo da pergunta.
Foi só um aceno positivo com um sorriso.
Você aceita ou não aceita?
Acredito que inclua os dois!
Parabéns, seu filho é lindo e, mais lindo ainda é esse sentimento transmitido por você, impagável.
Eu acredito que elas são lésbicas ou bissexuais.
Não sei se é o melhor modo, mas ajuda a se distrair.
Comente sobre o resultado do Campeonato Brasileiro de Futebol, mesmo que ela não goste de ouvir sobre isso.
Se todos ajudarem, conseguiremos. Não é possível fazer todo o trabalho sozinho e ser explorado.
Isso é uma coisa relativa, pois varia para cada pessoa.
No momento em que a menina nasceu, a mãe, visivelmente animada, perguntou qual nome daríamos a ela.
Bem demorando, outras pessoas enloque cem e até pedem por mais.
Acho que traição é uma situação complicada e quem é traído se sente muito pior nela.
É que as mulheres solteiras são feias e têm mais de 30 anos.
Só sei que fico muito mais bela quando faz frio!
Cada pessoa faz isso em um determinado momento diferente na vida.
Que pena, manda mais dinheiro.
Então esqueça.
Encontrará alguém para desiludí-la.
É aquela mulher que me desperta um desejo insaciável de tê-la para mim.
Não só engole quem quer!
Tanto em mar quanto em areia.
