text
Ele é o único amigo virtual que eu tenho. Eu não consigo imaginar a minha vida sem ele.
O mais sensato é esquecer e partir para outra.
Não é possível concluir nada além disso.
Agora, depende dos próximos acontecimentos.
Para ela se conscientizar, tive que lhe repreender.
Isso seria engraçado se não fosse uma tragédia.
Não tenho reclamações.
Acredito que consideram homens assim muito carentes e fáceis.
Loiro, mude para São Paulo!
Caso te enviarem pode mandar para mim, vou analisar se o Senna estava certo de transar com aquela magra que agora é gorda.
Meu conselho é: mantenha sempre as suas amizades. Caso ela realmente o aprecie, você conseguirá compreender.
Como um irmão de verdade, é preciso tirar sarro. Ele fica tirando sarro da pessoa.
É tudo muito bom.
Hum, delícia!
Matricule-se em algum curso e faça novas amizades. Se já faz um curso, experimente fazer amizades com as pessoas de lá.
Sinto cócegas nos meus pés.
Seja esperto, decidido, simpático, se não funcionar, seja você mesmo!
Informaram que a obesidade é passada em um aperto de mão, assim como que gente gorda deve pagar mais impostos e outras coisas.
Não é verdade que todas as mulheres bonitas são burras, mas toda a regra tem suas exceções.
Procure ajuda em residências e nas saídas de igrejas e pequenas e médias empresas. Assim, obterá uma imensa quantia.
Desejo estar próximo de qualquer pessoa que eu ame.
Eu tive que permutar de local.
Paixão é algo avassalador, mas passa logo. O amor é paciente e duradouro.
Não deixo de fazer algo por causa de alguém.
Caso façam algo que provem não ser de confiança, não são pessoas para se ter como amigos!
Primeiro Deus! As outras coisas são consequências.
Ele é tão masculino, que não gosta nem de apresentar uma aparência de homem.
Acredito que devemos tentar sempre, conheço um lindo casal que estão juntos a 25 anos!
O fato é comprovado!
Obrigada, que Deus lhe abençoe e que seu dia seja um sucesso contínuo.
Quem fizer uma pergunta, perde 5 pontos.
Não sei, isso é com você.
Pesquisas com embriões são consideradas pela Igreja como experiências com cobaias de vidas humanas.
Porque eles têm a famosa crise de machismo, aquele que é autossuficiente em tudo.
Não tenhas medo de mostrar o que sentes.
Retire-se daqui, Tevez. Filho de la concha, pela saco. Argentino é tudo lambedor de saco, é tudo filho de uma puta. Sai daqui Masquerano.
Tinha 16 anos na época em que o meu sumiu.
A melhor forma de se declarar é com a sua presença!
Por volúpia, atração.
Eu tenho paixão pelo meu marido.
Quando o homem tem interesse, não mede esforços.
Já no motel há canal privê.
Rejeite a dor e ame seu coração mais do que tudo, e verá que logo encontrará alguém muito especial.
O que precisa ser levado em consideração é o contexto no qual a traição foi praticada.
mulher é tudo para mim neste mundo.
Lastimável, caso fosse mais velho por uma margem de uns 05 anos, certamente não seria visualizado problemas.
Bom dia amigo, tenha uma linda e divertida sexta-feira, beijos.
Se ela decidir provar a roupinha, já é maldade. Agora, se ela decidir comprá-la, é porque é bandida mesmo!
Um tornado que ocorreu aqui, perto de casa, nesses dias (nos EUA).
Jamais moraria com o meu amado, junto à sua família; mesmo que esta não se intrometesse em nossa vida.
Sim, claro! Um bom chute e uma bofetada.
A característica de um homem querer que a mulher viva somente em relação a ele não é necessariamente um sinal de amor, mas está relacionado a possessividade.
Meu peito e minha bunda caídos.
Seria melhor você começar a se produzir com fantasias eróticas bem sensuais e assistir filmes variados do seu gosto.
A razão disso é que você não confia nas pessoas.
Com a mesma largura e a mesma TPM, homem deve espalhar seu esperma por aí.
Amizades são sempre bem-vindas.
Poderia resolver a situação, caso se tratasse apenas de você.
É uma situação normal. Principalmente se o parceiro contribuir.
Se for, eu estou na mesma situação que você!
Tenho interesse nisso, mas gostaria de saber qual é o nome.
Leve ela para algum show que goste
Mas não há um tema pré definido ou um estilo de redação? Muito vaga a sua pergunta.
Amiga, tenho um tesão muito forte por uma fantasia a três, contudo não tenho sorte para realizá-la.
Procure uma igreja, lá você vai encontrar um Deus o qual te dará uma nova vida.
Sao os donos da razão e do pensamento.
Certeza! Mas, caso eu queira, eu lhe beijo, afim de ver se isso constitui ou não uma traição.
Acho que o melhor é ser mais social para tentar construir novas amizades
O moço está tendo um ataque cardíaco e você: -Eu quero o seu amor, gata.
Eu diria a ele para me deixar em paz, porque eu estou me retirando.
É complexo de se dizer, daqui de fora.
Acredito que todos nós já nos sentimos um pouco assim.
Você é uma jovem linda.
É normal, algumas sangram mais, outras menos, e há ainda as que não sangram, por ter o hímen complacente.
Com quem se ama, na paz de Deus, com amigos, enfim, tudo de bom que nos dá prazer de viver.
Vê se não fica furiosa comigo, beijos!
Acho que não tem nada a ver. Seria até uma levantada no ego!
Sinceramente, não gosto muito quando tenho de dominar, eu acabou não gozando, entende?!
Ainda agora, será o aniversário de alguém muito estimado, que faleceu esse ano, e eu não sei como encarar este dia.
Contanto que não haja relacionamento sexual entre homens, e que o referido não solicite estímulo na próstata a partir do ânus, está tudo bem.
e os seus sentimentos não contam.
Assim, tal e qual, como é no "MSN".
Você já percebeu que os homens farristas geralmente se relacionam com mais mulheres.
Eu quase não os vejo!
Depende do que você quer fazer.
Agora caso esse sentimento que você possui esteja te perturbando, o ideal é entender se realmente é amor ou paixão.
Quando o assunto é futebol, sim, tudo é normal. Eu sou fanática por futebol e nunca ouvi reclamações sobre isto.
Você, entre todos os seres viventes, é o mais desocupado. Fica fazendo essas perguntas esdrúxulas.
Eu seria o "machão" do Brasil, se eu deixasse.
Nós, todas lambuzadas de óleo, pregando em nossos corpos.
Snyppes. Aqui não tem ninguém com esse perfil, está difícil.
Mas enfim... Se a pessoa quer ter outra, simplesmente larga o relacionamento e vai ter quantas outras quiser.
Não cozinho, mas faço excelentes brigadeiros.
Queria eu estar no Brasil, mas já que não é possível, fico aqui com vocês, "matando" a saudade.
No tocante à minha pessoa, eu continuo preferindo os metrossexuais.
Racionais MCs, homem na estrada.
Pois mulheres também possuem, mas em poucas quantidades.
Coisa de "macho", nem há porquê explicar, mulher não entende!
Concordo também, apesar de não ser nem uma nem outra, em um lugar ou outro.
Vamos abandonar essa concepção romantizada que a mídia nos mostra.
Então tudo estará concluído, e assim não ficará algo sem expor.
Solicitaria para o "Lula" me inserir em sua quadrilha, a fim de gozar dos benefícios e viver bem até o fim dos meus dias.
Porventura seria bom conhecer novas pessoas, entreter-se, buscar sua felicidade.
Nós vivemos em prol dele.
Caso alguém olhe pelo retrovisor do carro, verá que são os veículos do corpo de bombeiros, e essa descrição aparecerá corretamente.
A atividade no Rio de Janeiro é constante.
Existe paixão. Amor se constrói, até mesmo rapidamente, mas não a primeira vista.
Também sinto falta do Silvino aqui.
Dê um chute nos glúteos dele!
Caso seja aprovado, será decidido a emissão de um documento oficial.
Sugiro não dar presentes do tipo "utilidades domésticas", pois acho péssimo.
Você teria o essencial e o agradável.
Quase não conversávamos, mas agora estamos bem. Só há um problema!
Não, tudo indica, de acordo com esses "estudiosos", que Maria foi a mãe de Jesus, e Madalena foi a mulher dele.
Está bom, pode ser apenas conversa.
Eu sim, bem mais do que quando estou com meu namorado.
Eu, por exemplo, não conto mais quando os ex-namorados telefonam e dão em cima.
Embora eu ame as corpulentas.
Geralmente, é um romance marcado por bons e maus momentos, pois você é o inferno astral de leão, mas o amor tudo supera.
Foi quando eu acessei o endereço eletrônico, a minha primeira pergunta foi acerca do final da novela "belíssima".
Beijos. Seja feliz, dê um botão de rosas para sua mulher e diga que a ama.
Agora, caso descubras que ela te traiu, não a perdoe.
Se você gostar mesmo dele, corra atrás dele! Se ele estiver com outra, lute por ele! Vá a luta!
Reconhecendo suas próprias qualidades e não se deixando influenciar.
Aquele senhor não sabe.
São pessoas ambiciosas, invejosas, que nos olham com jactância.
Acho fantástico, pois a criança terá uma família, amor e devidos cuidados.
De não ter decisão própria, de ficar "Não sei...Pode ser...Quem sabe...", isso eles detestam.
A não ser que ele seja meu amigo ou algo parecido.
Não irei responder, pois odeio gírias, como "dar um gelo", "continuar gelando", e etc.
Gostaria de voltar aos dez anos de idade, para recomeçar tudo e corrigir meus erros.
Os palavrões são substituídos por *.
Se você soubesse conjugar o verbo "namorar", eu pensaria no seu caso.
Também acho, não dá para ser tanto assim, mas também nem tão pouco.
Atualmente eles se encontram bem longe, em Pernambuco.
O ficar é hoje uma maneira a qual os jovens encontraram de se relacionar, sem nenhum compromisso.
Desta forma, aproveitará o melhor desta relação.
Depende do fato dele estar sendo traído e não saber.
Como será que foram as "batidas cardíacas" do coração do homem que testou o primeiro paraquedas.
Afague as plantas com carinho, sinta a água escorrer entre teus dedos e imagine-se envolta de um feixe de luz branca.
Existia tanta poeira que fiquei com alergia.
Como um todo, são todas muito legais e ousadas.
A loucura que já fiz e depois me arrependi foi cursar na faculdade e ao mesmo tempo trabalhar e treinar basquetebol.
Amor não se esquece, porque não é uma lembrança.
Meu amigo, eu tenho esse mesmo problema. Contudo, o problema de minha esposa é de doença.
Mais uma mentira desta religião arcaica que comanda este país.
Quando realizamos uma tarefa para alguém, também a realizamos mormente para nós.
Gostaria que as pessoas demonstrassem seus sentimentos por mim enquanto estou viva.
Esse aparelho, que parece um coador sem fundo, mede a direção do vento.
Homem gosta de mulher e nada mais. Esse lance de desprezo faz com que um homem procure outra mulher.
Não atrofia de forma alguma, caso deixar de pensar e fazer.
De qualquer forma a primeira vez irá doer um pouco, entretanto, é algo suportável.
Atualmente ele estuda e reside em Estocolmo.
Eu ignoro e dá certo, beijos.
Espero que seja o bem, não há nada melhor no mundo.
Gosto mais de fazer do que aquela pessoa.
Peça para ter paciência ao seu marinheiro.
Gostei muito disso, por essa razão prefiro cabelo curto.
O libriano é exatamente igual a balança: sempre tenta manter o equilíbrio e não criar polêmicas.
Morrer por alguém pode denotar suicídio, que contraria os meus princípios, então certamente haveria outra solução.
Talvez ele esteja sofrendo de alguma disfunção erétil e esteja com medo de que não consiga uma ereção na hora H.
É, acho que seu relacionamento terminou, talvez pelo número de desgastes ao longo desses anos.
Nunca ouvi falar, mas pelo que deu a entender parecer ser originário da Itália.
Eu sonho todo santo dia.
A falsidade, eu detesto pessoas falsas.
Envia-lhe uma mensagem por telemóvel.
Você não tem com o que se preocupar caso ela coma de tudo, principalmente comida saudável.
Você está encrencado, senhor.
Se Jesus perdoou, nós também podemos.
se você gosta dele, e ele gosta de você, aproveite. A felicidade pode estar em suas mãos, boa sorte!
Você está no local onde sempre esteve.
Foque-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas.
O seu avô também vive dias de felicidade.
Boa ideia, estou precisando de algumas roupas, quem quiser doar procurem-me, eu aceito.
Abra o olho. Precisa ter uma conversa séria e franca daí.
O homem está errado!
Acredito que existam muitas mulheres mineiras belas, sim.
É um ponto para ela não ter confessado então me dê uma chance e não crie paranoias.
Notei pela pergunta.
Quem sabe você não encontra a sua alma gêmea aqui no site.
O que ocorre é muito ruim, mas estou acostumada.
Veja, a mulher gosta de sinceridade!
Isso é muito normal de acontecer.
Não estando nem muito gorda, nem muito magra.
Sei lá. Se masturba logo em seguida e diz que quer mais.
Graças a Deus não aconteceu comigo. Foi tudo na idade certa.
Gostei dessa pergunta, ficarei atenta às respostas!
Eu adoro mulheres mais velhas, fique comigo, amo anosas.
Eu acho que nós mulheres não somos curiosas, mas temos uma necessidade de nos mantermos informadas sobre tudo e todos.
De que adianta ter dois metros e ainda ser maltratada.
Eu já fiz isso, achei terrível, porém a carne é fraca.
Já que você não domina, peça ao seu melhor amigo para ele tirar, e após isso ele irá lhe devolver.
Temos uma tendência a ver as coisas a nosso favor quando estamos apaixonadas.
Com certeza, tudo não passa de uma ilusão.
Não, obrigada, e que foto é essa aí?
Um relacionamento não é de verdade se há mentiras.
Beijar não mata ninguém, fique com ele sem compromisso!
Se a perdeu quando lhe mandou a foto, então não era amizade, ou seja, não perdeu nada.
Não se engane de que ele vai terminar seu atual relacionamento para poder ter um relacionamento com você, pois esses casos são muito raros.
Como muito, procuro um amigo para uma conversa, procuro sair ou então tento dormir.
Aproveite sua vida ao máximo.
Pode até acontecer, mas não será uma tarefa fácil.
Está aí uma situação difícil.
Somos egoístas e fúteis.
Não na vantagem deles!
Mas que o "69" e o "coqueirinho" são as minhas favoritas, é verdade!
Somente de calcinha e sutiã, acredito que quase todo mundo faz isso em casa.
Isso é devido à ela provavelmente gostar de você.
Todas as pessoas tem o direito de conviver com o seu próprio pai, e essa criança não é uma excepção.
Um dia terá a resposta para tudo isso e irá sorrir, quando se lembrar dessa pergunta! Boa Sorte!
Não, um dia quem sabe, mas obrigado pelo o convite.
Se ele não vai à igreja, a decisão é dele.
Estou aqui, volte logo.
Cara, se você ficar pensando na Ana, isso vai durar a vida inteira, pois ex mulher, principalmente com filho, é para sempre.
Parece-me que é separação total de bens ou parcial, porém não tenho certeza.
Horas deve-se fazer, outras deve-se amar, ficar juntos e passear.
Você que vive uma vida dissoluta, que fisionomia feia.
Esse é um assunto apenas seu.
No começo, doerá em você, mas doerá muito mais nele.
Esqueça isso! Não influenciará em nada.
Devido a sermos prole dele!
Alguns dizem não ser importante, mas acredito que, caso usufruísse de mais beleza, teria uma vida mais fácil.
A única diferença é que caso você se separe depois do seu marido, não poderá fazer nenhuma exigência perante a lei.
Eu largaria o meu emprego e seria empresária dela, como qualquer mãe faria.
O melhor seria em ambos, Igreja e cartório.
Eu te aconselho a rever seus conceitos.
Tente compreender sua sogra, por mais difícil que isso possa ser.
Fale isso com ela. Você pode acabar machucando-a se ficar com ela não sentindo nenhuma atração.
Garota, ele realmente não gosta de você.
Muito precoce. Na vida você pode aproveitar com coisas que no futuro não venham a te frustrar.
Toda relação tem uma solução.
Caso não queira, saia de perto, pois "a fila anda".
Tem dia que dá vontade de chorar mesmo.
O que não é verdade!
É que às vezes você é indiscreta. Deves saber o que perguntar, para quem perguntar e que horas perguntar. Entendeu, moça bonita?
Tudo bem, também gosto de novas amizades.
Não interessa se ele é bi, tri, tetra ou penta sexual. Ele é homoafetivo do mesmo jeito.
Acredito que ambos são bons, apenas dependem do momento que se está experienciando.
Ele perceberá e não pressionará mais sobre isso.
Por esse motivo, o Natal, para mim, passa quase que despercebido.
Fui prejudicando sem perguntar.
Leia o Livro do Samitiba, pois acredito que você gostará.
Se a pessoa não está interessada, é melhor desistir.
Eu falaria para ele deixar de ser "frango" e voltar a explorar-me!
É claro que não se deve brincar com fogo, pois, do contrário, irá queimar-se!
Afinal, como diz a Tati Quebra Barraco: "se marcar, é beijo mesmo."
A minha foi péssima, por isso que, hoje, vivo como uma criança.
Existem tantos homens feios que nem bêbada encarava.
É sério? Desculpe-me, mas eu não faço questão que o homem seja virgem.
Também pode tentar os sites de relacionamento, tipo Orkut ou Gazzag.
Eles resolveram reatar o relacionamento, mas com uma diferença: cada um deles terá sua própria casa.
Sem saber como é você, desculpe-me.
Bem, é muito fácil aquele que não conhece a realidade, afirmar que ele possui um relacionamento extraconjugal.
Pois é, depois de tomarem esse "maravilhoso" coquetel, as "mulheres" ficam igual as gatas.
Se for por meios honestos, não há mal nenhum em querer possuir bens.
Afinal, ninguém é perfeito, porém podemos melhorar aos poucos.
O pior é não se respeitarem.
Seja muito determinada e feliz.
E como você tem 20 anos, ainda tem tempo, e direito, para cometer muitos erros.
Um medicamento que passo as vezes nas pernas e nas costas, e que me ajuda bastante é o "Cataflan Spray"
Se decepcionar com alguém que lhe é muito precioso.
A pior coisa existente é quando a pessoa tenta lhe derrubar, e você não deixa!
Os homens acham que mulher em gostam deles bombados.
Notei minha prima, de 13 anos, se masturbando enquanto tomava banho.
Porque nós sacamos tudo desde o primeiro momento!
Também já passei por algo parecido. Esse tipo é bem comum na internet, não quero dizer que todos são assim.
Pois são burros.
Todos tem a sua outra metade por aí.
Não se mostre muito ansioso e tudo dará certo.
E o principal: quando mais você levar a pessoa para perto de Deus, mais perto levará de si mesmo.
Acho esse questionamento totalmente equivocado, pois se você considera que ama a pessoa errada, é porque você não soube escolher.
Vou à balada e não sou beijado por diversas "biscates".
Alguém estar sempre junto com você. mas de modo descompromissado.
Não existe uma fórmula de como se comportar para conquistar um coração. Deve-se ser natural, nada forçado, e tudo dará certo.
Acredito que ninguém deve perdoar traição.
Afinal, os filhos não pediram para vir ao mundo!
é melhor você conseguir um computador só seu, assim, não passará por esse constrangimento.
É uma encheção de paciência.
Admirei muito o que você escreveu, pois tenho uma bebê e ela também é desse jeito.
Estou procurando um curso para ficar menos bobo e parar de dar atenção a essas perguntas.
Aproveite o máximo, e beije muito!
Idade significa nada, o importante é o amor.
Gosto dos dois, mas logo o farei, aqui estou aproveitando enquanto tenho tempo.
Ganho amigos e compro coisas materiais!
Com o tempo, você verá que as coisas ficam mais naturais!
Faço de tudo entre quatro parede, pois tudo vale ali e nada é feio.
Se ele estiver afim de te apresentar para todos como sua namorada, participar da sua vida etc.
Sempre há alguém para alguém.
Não há nada pior do que sentir falta de alguém que você nunca mais verá.
Se está acontecendo isto, é porque caiu na rotina. Logo, procure fazer sempre coisas novas e diversificadas.
Ele mostrou sinais à respeito disso, complicado será você deixar ambos, e ficar sem nenhum.
Me sinto muito superior em pensamento, em atitudes, em quase tudo.
Não tomei em nenhum momento, mas conheço pessoas que já tomaram até direto.
Infância, apesar de ter 18 anos, para mim não há nada melhor que a época da infância.
Quando estou me alimentando, eu sempre ofereço para quem estiver ao meu lado.
Você é uma pessoa boa.
Gostaria de ter perguntado a uma amiga se ela é realmente tão estúpida.
Realmente muito chato, diz para ela que você não está.
Com certeza vocês gostam de um cara que chega desse jeito.
Eles não valorizam a sensualidade, provavelmente nem sabem o que é isso.
Criança como era tinha medo de ousar e perder.
Se vocês se encontram com frequência, deves fazer algo para, aos poucos, ele ir se acostumando com a sua presença.
Se o convento significasse fugir, acredito que não dê certo.
Acho que eles deveriam organizar melhor e controlar essa situação caótica. Beijos.
Eu permitiria, mas deixaria claro para ela que deveria se manter sozinha, sem minha ajuda e recursos.
Creio que duas pessoas muito tímidas não formariam um bom casal.
Verdade, mas fica em segredo!
Eu acredito sim, mas deve-se ter disciplina para aguentar a distância e a saudade.
Ela pode até gostar de você e estar te esperando, mas partirá para outra caso você não aceite.
Na minha opinião, não há diferença, amor e paixão se completam! É muito bom!
Quem tem um problema para resolver, na verdade têm dois.
Foi para se divertir, do mesmo jeito que um homem trai uma mulher.
Nunca dá para saber o que uma pessoa assim fará.
Sua mãe faz parte do grupo de mulheres com pensamento atrasado.
Porque alguns são idiotas, não sabem o que querem e não dão valor em quem está ao seu lado.
Foi muito legal, assisti ao filme "Jogos Mortais 3" no sábado, e no domingo fui à feira do livro aqui, em Porto Alegre.
Me senti forte no Avivamento e agradeci ao Senhor Deus. Dei aleluia!
Talvez porque ela só quisesse curtir.
Sou divorciado, não tenho nenhuma namorada virtual, porque mulher comigo é só na cama.
Boa sorte e bom noivado. Beijos.
Acredito que os dois podem ser bons.
Se o amor existe, tudo ficará bem.
Há muitos grupos que tornam acessíveis.
Tente conhecer outras pessoas e sair com amigos.
Nem é necessário sedução, é só fazer o básico.
Mas sem cuidar do seu pessoal, logo você ficará infeliz e tudo vai se desmoronar.
Sim, foi no fim de ano. Só sei que fui acordar no outro dia com meus colegas me zoando pelos micos que eu paguei.
É quando você procura ver o seu "Eu interior", definir suas deficiências e se propor a ter uma postura diferente.
A minha cabeça dói, mas nem por isso ela conseguirá frustrar a minha felicidade!
Desculpas é algo que eu só peço a Deus.
Todos temos essa capacidade.
Cuidado para não se magoar, meu conselho é que vá com calma e mantenha segurança em suas atitudes.
Mas como já foi dito, a demonstração de afeto é o mais cotado, pelo menos para mim.
Acostume-se, pois família sempre acaba se intrometendo.
Estou sempre afim de bater papo, é só mandar o MSN.
A primeira questão não, mas, um pai casar com a própria filha, não dá.
Você está certa, eu também penso assim.
Se você for bela, agradável e sensual e determinada, serão poucos os que resistirão.
Mantenha a calma, já que a situação não está favorável para ninguém.
Olá. Acredito que você deve ser muito simpática e procura deixar a outra pessoa à vontade.
Acordar é o melhor. Quer dizer, o melhor é nunca sonhar.
Pior é quando você chega tarde, faz a pergunta e não tem resposta e fica esperando e nada.
Nó homens, e eu principalmente, pensamos em sexo todos os momentos do dia.
Não levei um tapa, levei algo muito melhor.
Você ficará sabendo qual é o piso salarial.
Porém, ele estando bem charmoso, e devidamente trajado, é encantador.
Homem casado é encrenca na certa.
Poxa, legal. Eu vou acessar, valeu.
Não, porém confesso que a maioria das mulheres possua esta fantasia, contudo não admitem.
Tanto faz o tipo de boca desde que o produto seja bom de forma geral.
Mas você vai ter que mandar a sua foto também.
Eu beijos de olhos abertos, e às vezes o meu namorado também!
Caso contrário, ela irá te enganar.
Se eu estivesse no seu lugar, partiria para outra e tentaria ser feliz com uma outra pessoa.
Uma coisa é eles cederem um tempo para você e sua namorada se entenderem, outra é você não os procurar.
Hoje estamos juntos como nunca, porque me agarrei a ela com todas as forças.
Aguarde a fim de verificar se efetivamente irá viajar.
Existem mulheres que gostam de realizar as suas tarefas domésticas, cuidar dos filhos, cuidar da casa e dar suporte ao marido que trabalha.
Olhe, você só vai ficar em paz de verdade se tiver a capacidade de perdoá-lo por ter te deixado uma vez.
Olhe, infelizmente a paixão é algo insano.
Você não tem um amor.
E eu estou namorando, pela primeira vez!
Há mulheres que o único lugar para elas é o hospício.
Também depende das vertentes desse tipo de música.
Pode desistir, pois acabou de encontrar!
De dois, um: ou mergulhe no trabalho/estudo, ou abra seu coração para conhecer uma pessoa melhor.
Obrigado por permitir que meu esposo nascesse, ele é maravilhoso!
É uma realidade difícil, mas verdadeira: as pessoas só fazem conosco aquilo que as permitimos fazer.
Que você gosta muito dele e é uma questão de ele respeitar seus sentimentos.
Manda essa mulher ao inferno, o que importa esse emprego se tem que fazer um sacrifício desse!
É antiga, mas divertida.
Bom, você não especificou exatamente o quê. Mas em um relacionamento não deve haver nada escondido, tudo deve ser compartilhado.
Amor é quando nenhum dos dois sofre. O jeito é se entregar sem restrições e aprender um com o outro.
Saia com amigos, evite ficar sozinha, isso passa. Logo, você encontrará alguém.
Estaria tudo bem se fosse uma pessoa legal e se eu não estivesse namorando.
Houve uma época em que eu achava que diversão implicaria que eu não poderia me interessar muito por estudo, e o inverso.
Já falei que não sou homossexual, porra! Entendeu?
O melhor a fazer é consultar um advogado, mas acho que você não fez nada de errado.
Mas é muito fiel ao seu grande amor.
Pense bem sobre o assunto, caso não tenhamos fé em Deus, qualquer pessoa pode nos fazer mal.
Se não e se ainda estiver a caminho, pode ir embora amiga, boa sorte!
Quando escuto um celular tocar, procuro logo o meu para ver se é ele, mesmo que a campainha seja totalmente diferente.
Ter uma família maravilhosa, saúde, paz, amor e acima de tudo, ter Deus no coração!
Sim. Um homem jovem, bonito e sarado não faz mal a ninguém a ninguém.
Então, diga à ela que deixe-o.
Após um tempo, a namorada dele terminou com ele.
Você quase acertou, o que envelhece a pele é se banhar com água quente ou morna.
Se o casal fizer adequadamente como fora instruído, acredito que cessará, ou ao menos diminuirá, essa troca de parceiros.
Veja bem, querida: depende, em primeiro lugar, do preço por metro quadrado, e em segundo, do financiamento.
O que você está esperando que ainda não fez isso? Na vida a gente tem que se assumir.
O desemprego e a falta de dinheiro acaba com muitos casamentos.
Você é jovem e os hormônios estão em altas concentrações.
Que ele saiba beijar.
Não pense que te desejo mal, apenas não te quero mais.
Eu sou mulher e gosto de homens. Mulher não me atrai. Você sentirá prazer com a pessoa que te atrair.
Caro amigo, essa pergunta não tem nenhum sentido.
Você não gosta de uma pessoa, mas sim de várias concomitantemente.
Ao menos, eu tento.
Eu acho que é isso.
Está procurando por histórias na biblioteca.
É isso mesmo minha preciosa.
Nesse momento, todos nós é que pagamos por isso.
Acredito que eu tenha mais qualidades do que ele.
Pensa em voltar para onde você está e tentar algo outra vez.
Posso citar um exemplo. Alguns dias atrás, minha vizinha se encontrava com a perna fraturada e estava andando com auxílio de muletas e ainda carregando sacolas.
Apesar de ser um bom questionamento, eu nunca trocaria aquilo que é certo por algo duvidoso, porque eu acabaria machucado se não desse certo no final.
Talvez suas expectativas sejam muito altas e a garota é tímida em assuntos relacionados a você.
Na minha família, só há pessoas altas.
Caso ele queira me adotar, ficarei bem feliz.
Baseado no seu avatar, você deve ser bastante bonito.
Falo o que penso e não me preocupo com o que vão pensar.
Porque você deve ser muito feio, além de beber muito.
Aguarde o dia correto e selecione o que você achar melhor.
Por favor não vá embora, caso contrário ficaria entristecido.
Fale a verdade, mesmo que ela não acredite.
Nós já eramos amigos, enamorados e cúmplices. Faltava apenas ser cônjuge.
Quando você necessita, sempre há alguém pra ajudar.
No final, acredito que todos visam isso mesmo.
Um grande abraço meu amigo, lhe desejo muita sorte.
Algumas vezes ao menos.
Se você deseja namorá-lo, siga adiante.
Trata-se de pura coincidência, além disso não entendo porque você está com empatia em relação a ela.
Faça uma tentativa de fazer amor com ele.
Eu gosto de filmes eróticos, não necessariamente pornografia.
Acho que isso foi de quando saí com meus amigos e ficamos fora até tarde da noite.
Não fique assim.
Pela mesma razão já citada naquela pergunta a respeito do pai.
Essa pessoa deve ter diversos problemas psicológicos, porém quando aconteceu comigo foi com homem.
É preciso recarregar as energias.
E muito famosa essa graça maravilhosa
Eu prefiro os homens pois são mais sinceros e companheiros nas amizades do que as mulheres.
Uma pessoa que tem muito ciúme nunca muda essa característica.
É loucura mas, são nossos instintos animais.
Olá meu amigo tão estimado.
É melhor ir de táxi, pois ir caminhando seria vexatório.
Sugiro procurar por essa pessoa na rede social chamada Orkut.
Por enquanto, não tenho arrependimentos.
Acredito que você se exaltou, pois todas as características citadas são intoleráveis em um homem.
Porque adoram viver uma vida tranquila.
E já estou lá.
Sempre vai existir, e é preciso ter cuidado, seja casado ou nao.
Não sou mãe, tampouco mulher mas, concordo com você.
Eu acredito que não tenha sido o melhor momento. No entanto, seria mais danoso você ter guardado segredo.
Eles estavam tentando dizer que você é uma incrível mãe e nora.
Relaxe e, boa sorte.
Se você permanecer o ano inteiro comprando roupas e sapatos, sem falar nas fraldas para o  bebê, caso permaneça assim, somente um de nós irá beber.
Seja feliz sempre, portanto, namore, estude, dance.
É óbvio que não, caso não seja dessa forma ele certamente irá te trair.
O melhor conselho é ser você mesmo.
Encontre uma pessoa para dividir as despesas com você.
Acho o Ronaldinho muito bonito, então você já deve ter percebido a minha opção.
Boa sorte, espero poder lhe ser útil.
Permita que ele seja magro.
Nem sempre nós vamos com calma.
Estou satisfeito com minha situação atual.
Elas preferem os que não lhe dão o devido valor.
"Sim", responde a nobre mulher.
Não seja tão baixo e imoral!
Meu caro, esta é uma pergunta muito pessoal!
Amor é duradouro.
Por ser tímida, já perdi várias ocasiões de ser feliz, pois não me declarava às pessoas que amei.
Excelente. Se você encontrar outras como essas, pode nos remetê-las. Elas são realmente ótimas. Obrigada.
Eu não fui ingrato com os meus pais.
Eu não quero ser normal.
Tenho vergonha de comentar a respeito da pior coisa pela qual já passei.
Não sei listar o que é pior deles, o sorvete ou o hambúrguer.
No momento de ajudar, você observa de tudo.
Tenho vontade de ter aquilo que a namorada não me oferece: curiosidade, raiva, descaramento e desejo.
É ultrapassado, não existe mais, e é difícil de ser preservada.
Abuse da criatividade e se divirta.
Nunca cometi traição com minha esposa.
Enquanto vivem, devemos ajudar.
Beijos, também lhe desejo muito amor.
Eu já tive essa experiência antes, mas hoje sou muito feliz, pois conheci outra pessoa e me casei com ela.
Em que pese você seja muito interessante na visão dele, a outra também deve ser muito boa.
Seja você mesmo, mas trate-a com educação e carinho.
Eu também, mesmo sendo mais inocente.
Ele não era cruel comigo, eu, inclusive, me lembro dos bons momentos que passei com ele. Somos amigos.
Meu nome é Pan.
Eu torço para que nenhuma família termine o dia sem o ato de perdoar.
Desde já tento dar a minha colaboração.
Boa noite, gostaria de perguntar sobre o Diogo. Não o conheço, boa noite.
Raiva, eu acredito que seria o que você está sentindo.
Desejo boa sorte, acredito que ela irá se conscientizar sobre a questão.
Sim, já fiz mas, realmente, não é possível contar.
Estoure a pipoca, mas não coloque sal.
Na verdade, me agradaria.
Acalme-se, pois quando você se casar, isso passará.
Eu estou feliz por você.
Espero que seja adequado para você.
Penso em olhar para trás e analisar o sofrimento dos outros.
Apenas para que ele entenda e cesse os cortejos.
Nem sempre, pois sou mulher e, além de não gostar de cozinhar, eu gosto de futebol.
Se durante o namoro é assim, imagine após o casamento.
Desista, você merece alguém melhor.
Eu desejo atingir o mesmo nível do meu guru.
À noite, eu levaria ela para sair.
Tomei coragem e a chamei para sair.
Acredite em Deus e seja feliz.
O horário de verão não me agrada.
Durma com Deus e sonhe com os anjos.
Verifique sua caixa de e-mails, pode ser que alguém já tenha enviado. Um abraço.
Os homens não merecem as nossas lágrimas, então tente não sofrer demasiadamente.
Você está com uma pessoa que alterou a minha vida e não sabe.
Um abraço, Stela.
Vocês já não são mais infantes.
Se você sonha em se casar na igreja, não desista disso.
Muito alimento.
Não sou do sexo masculino, porém acredito que eles sentem prazer ao propiciá-lo a pessoa que se encontra com ele.
Caso não seja você, decida o que quer fazer e siga adiante.
Não posso afirmar que seja correto, porém muitas vezes é necessário.
Apenas um e, que delícia.
Eu não sei qual é a cor.
Não acredito ser possível para os seres racionais como nós.
A pior parte foi ver uma camisa listrada muito feia.
Em algum momento elas perceberão que você não quer mais diálogo e irão eventualmente te esquecer.
Caso ela pegue e esteja melado, ela saberá que você também está interessado.
Porque, em certos momentos, é inevitável.
Se você já o conhece ou é amigo dele, então isso é um avanço.
Como posso te fazer feliz? Eu sei a reposta para essa pergunta.
É uma tarefa complicada ter apreço pelo meu namorado.
O Brasileiro que consegue a dupla nacionalidade, sendo uma delas europeias, é uma pessoa feliz.
Tem um período longo que não recebo.
No Brasil, o vírus chegará em setembro.
Abandonem essa situação, tenham força de vontade.
Refaça o questionamento, pois da forma como está fica difícil de compreender.
Encha-se de pessoas que te amam.
Ela veio se desculpar comigo e ele negou.
Permita-se viver um pouco.
Isso é normal, pois pessoas tem gostos diferentes.
Deixe-a ir, ela verá como vocês estão bem.
Infelizmente você precisa passar por essa fase ruim até o seu fim.
Querido, esse é mais seguro e muito sério.
Ter relação sexual, se alimentar e dormir.
E fazê-lo compreender que os maus colegas não são ninguém para dar opinião a respeito da vida deles.
Seus pais tem razão em impor limites, isso é sinal que eles prezam por você.
Essa atitude não é amor.
Pelo que foi informado, ela o está deixando sufocado, caso continue dessa forma, certamente ele irá romper o relacionamento.
Mesmo que eu saiba que ela é uma pessoa promíscua, eu a trato como uma mulher respeitável.
Não é fácil mas, te dou um conselho, nunca o atormente.
Eu estou aceitando qualquer coisa.
Se reescrever sua frase de forma compreensível, talvez seja possível que eu te responda.
O Website Yahoo Respostas é muito bom.
Flerte com ela, possivelmente ela poderá aceitar iniciar uma conversa.
Você não deve mudar de atitude, pois enfrentá-las pode te prejudicar.
Entregue na mão dele, ele sabe o que faz.
Os rapazes estão trabalhando muito para satisfazê-las.
Eu não tenho fome no momento mas, aceitaria um bombom.
Claramente, existem muitos parentes que não se importam com você.
Alexandre, tenho 18 anos de idade.
Ninguém tem o poder de ser feliz por você.
Olhe, pirulito, acredito que o melhor a se fazer é tirar dúvidas.
Não tome essa atitude insensata.
Deus, traga benção a nossas vidas.
Provavelmente a sua internet pode estar com problema ou algum pop-up, podem ter diversos motivos.
Eu só tive problemas com isso.
Isso é verdade, pois sou ousado.
Converse com ele e preste atenção nas atitudes e no jeito que age. Boa sorte.
Atualmente são as mulheres com os adjetivos informais de "glamorosa", "cachorra", etc.
É importante o sentimento do amor.
Acredito que a única forma de resolver isso é separando-as.
Bem, é uma forma de entreter, pode vir a ser algo bom. Vocês, mulheres, gostam.
Ela disse: "Eu não acredito no que aconteceu, irei embora para a casa da minha mãe."
No momento da masturbação, uma mão fica no teclado e a outra fica no órgão genital.
Sugiro que você seja original, isso ajudará com que ela queira fazer parte desse momento tanto quanto você.
É possível que dessa forma o time de futebol Fluminense seja campeão, pois as feitiçarias feitas contra ele são muito fracas.
É inaceitável ficar com semblante irritado.
Eu lhe garanto que muitas pessoas gostam disso.
Se você não se arrependeu verdadeiramente, me desculpe, mas irá para o inferno.
Eu não consigo, é necessário um esforço maior.
A única coisa que não gostaria é acordar muito cedo, por volta das 5 horas da manhã, pois isso me deixa cansado pelo resto do dia.
Acredito que não haja espaço suficiente para um número tão grande de pessoas, mas acredito que seria muito interessante.
Não te darei uma resposta óbvia para uma pergunta desgastada, pois ela se remete a história de quem veio primeiro: o ovo ou a galinha.
Isso já aconteceu comigo: uma vez saímos nós três e depois de tomar algumas bebidas alcoólicas, os outros dois estavam se seduzindo.
Você apareceu no momento certo. Eu lhe enviarei se você provar que é maior.
Você tem potencial para ser uma pessoa legal, bonito, com dentes perfeitos, possuir bom hálito, extrovertido e ter bom caráter.
Para o carnaval do ano de 2007, eu quero um objeto feito de pedras e conchas.
Se essas pessoas estiverem envolvidas em atividades ilícitas, os policiais se encarregarão de fazer seu serviço e puni-los.
Acho importante também ser um amigo fiel.
Nós somos doentes por ficarmos aqui todo o dia.
Cada vez que o bebê chorar porque está com fome, ofereça-o a mamadeira. Mesmo que inicialmente ele não aceite, eventualmente ele cederá.
Eu lhe peço para que me dê 10 pontos. Além disso peço a Deus que te ajude na sua jornada.
Não é meu caso, felizmente trabalharei normalmente.
Conversei com uma pessoa muito introvertida e tive um breve relacionamento com uma garota que eu odiava.
O presente somente apresentas coisas ótimas.
Eu só estou morando com outras pessoas.
Muito bonito.
Com a garota que adoro, uma vez que ela é muito especial para mim e por nos amarmos demais.
Seja mais inteligente do que ele.
A outra coisa.
Ficaria quieto, pois não sou preconceituoso.
Filhos de seus filhos não podem ser netos dos seus filhos.
Sim, acredito que seja possível.
Kitty, verifique meu perfil, pois você encontrará tudo por lá.
Sim, eu gosto muito, especialmente quando ela é muito bonita.
O rapaz é ciumento e orgulhoso, características as quais ele se nega a mudar, existe a possibilidade de melhora, mas não de mudança.
Eu lhe desejo boa sorte.
As panelas de barro deixam a comida mais saborosa, principalmente a feijoada e a moqueca.
A minha fantasia é possível de realizar, poder viver mais um século com o meu amor.
Sim, especialmente sendo genuíno.
Me convide para uma relação sexual com penetração em ambos os orifícios.
Acabará infeliz se quiser apenas ficar querendo agradar você.
Evidentemente, você deveria tentar, mas não se sinta triste.
É corresponder aos desejos da mulher.
Com relação a se casar outra vez, posso afirmar que já me casei por duas vezes.
É muito bom saber que uma pessoa está interessada sexualmente em você.
Tente em sites de relacionamentos, como Orkut ou Torpedo, por exemplo.
Saia desse relacionamento o mais depressa possível, posto que ele não te ama verdadeiramente.
Se você está o perdendo para um computador, obtenha um amante e não o incomode mais.
Você ainda quer jantar com uma mulher interessada somente em dinheiro.
Você é muito inteligente.
Me dê 10 pontos, amiga.
O motivo para isso é que não gosto de ficar refletindo insistentemente sobre o passado.
Quem ama não se afasta, mesmo que esteja magoado.
A pessoa só amadurece se desejar, mas não pode escolher se envelhecerá ou não.
Eu sou originário do bairro Jardim da Penha, da cidade de Vitória.
Isso é o necessário para auxiliar meu namorado.
Já vi isso antes, envolvendo uma otagenária e um rapaz de vinte anos.
Uma vez que elas não são dignas de serem nomeadas.
Desejo uma ótima sorte. Abraço!
Rebate com uma nova dose.
Certamente sempre é positivo ter novos amigos e conhecer noveis horizontes.
Infelizmente, é inerente a natureza deles.
Veja, algum idiota vai responder assim: aqui, seu grande amor sou seu.
Respeito, porém quem deseja respeito deve também respeitar.
Nunca vi ninguém morrer por causa disso, amigo.
Acredito que seja uma opção melhor você pedir a alguém que tenha conhecimento sobre esse assunto e seja proprietário de um ‘website’.
Deve ser.
Se sua dúvida for sobre isso, esclareço que já o realizei, pois, minha mãe me enviou várias vezes para esse lugar.
Não tenha pressa, certamente um dia ocorrerá com você no momento certo.
Me dê dez pontos que eu respondo.
Antes de tudo, quando beijar, fale que nunca o fez antes.
Traição, mentira, falsidade, fazer maldade com a minha filha, e demais comportamentos são exemplos.
Certamente é a esperança.
Você é o tipo de pessoa que toda mulher deseja.
Eu não aceito.
Pare com a indecisão e escolha!
Sugiro que troque de senha.
Todos os dias da minha vida são incríveis.
Eu acredito que alguns homens são falsos, o que é diferente se serem carentes, porém há exceções.
Ainda não te conheço mas já te adoro.
Me encontro no Rio de Janeiro.
Nós temos tudo que precisamos.
Não consigo perdoar, pois acredito que a mágoa não tem cura.
Uma pessoa pode se apaixonar por outra.
Por enquanto, basta olhar e pensar, não se deve fazer nada mais.
A regra é atenção e objetividade.
Os homens, muitas vezes, só estão interessados em sexo.
Ele deve ser realmente violento.
Eu não quero pensar sobre isso.
Não tenho conhecimento onde poderá encontrar outra.
Em todo caso, acredito que compensará vocês conversarem e discutirem o relacionamento para tentar descobrir o motivo de tantas mentiras.
Este eu gostei.
Quem nunca foi traído antes? Quem diz que não, está sendo mentiroso ou cego.
Vocês são imorais.
Você demonstra ser maduro e, dessa forma, você será feliz na vida.
Léo, parece que tudo poderá desencadear nisso.
Ele não consegue nem pensar propriamente e nem trabalhar com precisão então acho que isso deve acontecer 4 dias depois.
Sexo rápido é algo que pessoas inexperientes fazem.
Quantas saudades.
Beijei meu namorado neste instante.
Preste atenção, ela te trairá muito.
Isso é para ser passado na pele e não aspirado.
E o pressione!
Eu gosto da vagina feminina.
Converse com ele seriamente, pois acho que essa é a melhor forma de resolver as coisas.
Fique em um hotel fazenda.
Eu não me lembro nem do que jantei ontem.
Diga aos seus pais que ele é rico e foi seminarista.
Eu não consigo compreender a forma de pensar das mulheres.
Na minha opinião ele é o ser supremo.
É muito mais gostoso, beijos.
Sugiro limpá-lo, lustrá-lo e usá-lo.
Não fiquei tão ansioso, por favor!
Entre nós, quem é perfeito? Um grande abraço.
A educação e o charme são fundamentais.
E isso não aconteceu para o coitado do homem.
Porém com carinho, ok?
Eu te desejo tudo de bom.
Mas vocês também são bem convencidos, não?
Uma combinação entre os dois seria perfeita.
Não tenho quase nada.
E um banho bem reconfortante antes de dormir.
Pode ser em um parque com patos na lagoa ou pode também ser o ato de comprar flores em um local arejado
Tudo bem comigo.
No caso de ela ser realmente sua amiga, ela irá entender um “não”. No entanto, se ela não compreender, ela não é genuinamente sua amiga.
Desejo felicidades para você também.
Mande flores e aguarde, deixe que ela venha até você.
Recomendo viver a sua vida e deixar a minha.
Se o homem tiver charme, for inteligente e possuir assuntos interessantes para conversar, eu terei preferência a ele do que a um homem com um corpo bonito.
Não há necessidade de ser vulgar para expressar o que se quer.
Eu sou torcedora do time rival ao time do Atlético.
Obrigado, desejo uma bela manhã e um excelente dia.
Durma bem, descanse bastante e tenha ótimos sonhos. Até mais.
O que é meu é somente meu.
A luta pela democracia continua.
Surpresa com o meu namorado eu nunca tive, já que ele não é nada romântico, inclusive nem sei porque estou com ele ainda.
Excelente amigo!
Respeito sua opinião, todavia acredito que o tempo está para praia.
Negativo, esse fato nunca ocorreu.
Eu sou bastante versátil, executo várias tarefas dentro da minha especialidade, sempre estou ocupado.
Caso você queira pesquisar comunidades, vá na parte superior do website, clique no campo de busca e digite o nome da comunidade desejada.
Não olhe!
Entretanto, dependendo da razão da mágoa, perdoe, mas não o aceite de volta.
Se você fizer a sua parte, ela também fará a dela.
Com o uso da camisinha, eu não sinto nada, tudo fica dormente.
Sugiro que você inicie um relacionamento com ele, sem demorar muito.
Você pode estar querendo excessivamente.
Primeiramente uma amizade verdadeira e depois, uma amor genuíno.
Já observei uma questão similar e acredito que você realmente terá que pagar as despesas da reforma.
Posso afirmar que ele não é meu.
Transar em pé em um local extremamente exposto, corre-se o risco iminente de ser pego em flagrante.
Me sinto realizada quando estou feliz.
Com acuidade e muita atenção, tente saber o que acontece com ela, saber o motivo da situação.
Tenha uma ótima noite, nos vemos amanhã.
Momentos são mais marcantes.
Para não machucar o seu amigo próximo.
Você não poderá argumentar que não tinha conhecimento, pois já está avisado agora.
Garoto, você é incrível.
Estou estudando para o teste.
Utilize o medicamento Rifocina nos ferimentos por três dias e eles cicatrizarão.
Não tenho certeza, não tenho interesse de depositar meus pensamentos nisto.
Bom que você não resistiu à tentação e se apresentou para fazer parte do Y.
Homens preferem mulheres sinceras.
Para você com carinho.
Não facilite as coisas, trate-o bem mas não queira mais nada com ele.
Conte a ele os seus sentimentos e, se ele não corresponder, desista disso, pois ele não te merece.
No momento em que o mundo se tornar gay, eu me mudarei para Marte.
A justificativa é que eles são infelizes, egoístas, mal humorados e incapacitados.
Existem dias em que tenho vontade de não levantar da cama e dormir o dia todo.
Sim, concordo com você.
Você não imagina a decepção.
Boa noite para ti também.
No momento em que conseguirmos reunir familiares e amigos. Atenciosamente.
Outro local no qual eu moraria facilmente é Florianópolis.
Pode ser, porém você pode levar o pão para asa e fazer um sanduíche.
Uma borboleta dourada com asas azuis.
Não são todos os jovens.
Aprenda a escrever para que a frase não seja ambígua.
Faça como a minha mãe que inventa programas para realizar durante o fim de semana, evitando, portanto, visitar os parentes dele.
Fazer um passeio por Bagdá.
Eu sei resolver muito bem isso.
Deus te proteja.
Caso você esteja interessado, pode conversar comigo e podemos ser bons amigos.
Agressão é questão de caráter, uma falta de respeito com outro ser humano.
Há também o outro lado quando o homem não atende nossas necessidades e assim acabamos procurando por outro que o faça.
Acho que isso é uma herança pois, antigamente, as mulheres pouco podiam fazer.
Claro, nós não somos surdos.
Se você deu motivos para isso, somente desculpe-se com a sua mãe.
O que fiz foi somente uma piada.
Pessoalmente fiz apenas duas vezes para agradar o meu namorado, depende muito da mulher.
Isso é muito bom, entretanto você ficará triste quando receber uma infração sem motivo.
Não respondi a pergunta anterior, mas espero que esteja tudo bem com você.
Boa noite para você também.
Ficou horrível? Tente experimentar, na pior hipótese você pode ficar com zero.
Eu não utilizo nenhum.
Eu, particularmente, acho possível trair seu companheiro e ainda continuar a amá-lo.
Boa sorte!
Apenas no caso de ser com você.
Ele nunca dá um fardo maior do que podemos suportar.
Acredito que, quem não entendeu a mensagem foi você.
Não é antiquado querer um homem que seja carinhoso, prestativo e que, sempre que puder, pague as contas.
Acredito que esteja enganado.
Isso você não pode negar, pois é sério!
Essa informação está disponível no meu perfil.
Eu não conheço todos pessoalmente, pois alguns são amigos virtuais de muito tempo.
Usei de minha ousadia, mas de nada adiantou. Acredito que, da parte dele, não "deu o tchan".
Que rapaz sortudo.
Deixe de importunar esse casal e vá procurar uma mulher para você!
Não, querida, você só está animada.
Foi uma lição e não uma humilhação.
Eu gosto muito de chupar pirulitos de morango, o sabor é excelente, né?
Se tiver que alcançar um objetivo, não perca mais tempo e vá em frente.
É ruim, pois você não poderá ver a pessoa, nem abraçar, beijar, passear, entre outros.
"Queridinho", suponho que você não tenha percebido, mas ela nutre afeto por sua pessoa, e por esse motivo se manteve quieta.
Dois anos e dez meses.
Apenas do Edson Celulari, em virtude de ser casado com uma esposa tão bonita, este nunca me deu atenção.
Respeite-me, rapaz, pois nunca dei confiança a você, tanto que nem mesmo sei o seu nome.
Se ela pediu a você por um tempo, isso significa que ela não gosta de você o suficiente, não te ama.
Não é sério.
Ela se interessa por pessoas mais jovens.
Atrasou-se.
Estou aqui para responder à pergunta que deixou na minha.
O motivo é a mesmo que causa um homem bonito a ser homossexual.
Isso não significa que você não seja interessante.
As coisas voltarão ao normal se você desligar a televisão por um tempo.
Melhor ainda são as mulheres daqui.
Agradeço a Deus por estar vivo.
Eu repreenderei os dois por não terem me convidado.
Não é preciso pedir, pois sei que ela virá em busca!
Obrigado, rapaz.
Vá em frente, talvez você ainda tenha alguma chance.
Qual é o seu problema? Eu posso conversar com você.
Se Deus também me chamar, irei, independente do que acontecer.
Seria extremamente perfeito.
Ele simplesmente não quis.
Eles podem ficar extremamente mimados ou até muito animados com a notícia.
Seria muito bom, caso vocês se gostem.
Espero que seus amigos se comportem dessa forma.
Nossa, e como tem.
Por conta deles, os brasileiros possuem má fama no exterior.
Tente se controlar a fim de que seu comportamento não comprometa sua reputação. Faça valer a pena.
É bom que isso tenha ocorrido, senão haveria problemas.
Dialogue com ela, ajude-a!
O que não apresenta remédio, estará remediado.
Acredito que todos tem receio de se entregar de corpo e alma a uma mulher.
Se você tiver estabilidade para contrair um matrimônio, vá em frente, case e viva um grande amor.
Já que você não quer falar diretamente com ele, pergunte a um amigo próximo do mesmo se ele está interessado na sua pessoa.
Não consigo esquecer de um maravilhoso ex-namorado que tive.
Boa tarde para você também, beijos!
Vá até onde você possa encontrá-la!
Acredito que é só para se ter um momento de felicidade.
Sim, e muito desgastante também.
Contudo, certamente, é isso que eles procuram.
No entanto, eu ainda não perdi minhas esperanças.
Caso haja traição em um relacionamento a distância, haverá separação.
Uma caneta, médicos adoram canetas.
Só queria me informar, e se você desaparecesse, também iria perguntar.
Primeiramente, uma garota deve conhecer com quem sairá, caso queira somente ter relações sexuais, não há problema.
Devido a isto, minha conclusão.
Agradeço pelas gentis palavras.
Frequentemente, faço o que programa sem companhia.
Se ele quiser, será ótimo, do contrário, eu tenho certeza que outro irá querer.
Zanguei-me, me senti a última das mulheres, saí da mesa e fui embora.
De início, ele tem que saber, só depois você poderá seguir em frente.
Se for para não ficar sozinha apenas por supostamente todos os outros terem companhia, está errado.
Não temos respostas para tudo.
Caso ele se apaixone por você, deixará de ser "galinha". No entanto, fique alerta.
Somente de São José dos Pinhais.
Mas agora, esse "pote de mel" tem apenas uma dona, e só.
Sim, e não é apenas com as mulheres.
Nada é tão horrível para uma vagabunda como você.
Que maravilhoso.
Com certeza ainda resta tempo, e eu também pretendo ser mãe novamente: tenho 39 anos de idade e estou me preparando para engravidar.
Tem umas ideias meio "avançadas", mas sempre se sobressai com êxito.
O ciúmes surge quando a pessoa se sente triste e inferior.
Eu sou homem e gosto de mulheres.
Apesar de sua namorado vir do interior, ela é bem mais esperta do que você.
Você pode dispensá-la, de forma bem elegante.
Para conquistar minha namorada, mostrei à ela o quão diferenciado eu era.
Fique com as duas, pois se Marília não aceitar a sua filha significa que ela não ama você.
Seja sincero com ele.
Então, dessa forma é difícil.
Quando você achar que conversou o suficiente, não pare e converse mais.
Sim, afetou a minha vida e terminei o meu relacionamento de 2 anos e meio, pois não aguentei a quantidade de brigas.
Recebo e-mail de pessoas desaparecidas o dia todo.
Apesar de tudo, não estou preparada financeiramente.
Você deve ter o conhecimento do que é bom para você.
Talvez seja por ele ter sido muito marcante na sua vida!
Acredito que eles estejam na Antártida.
Jamais esqueceremos de você, Vó Sofia.
Para deixar mais clara a situação, lhe digo que só tenho dois sutiãs.
Vocês estão juntos há tão pouco tempo.
Bem que eu queria!
Estou supreso com isso.
Me desculpe ser tão sincero mas, você deve se valorizar.
O meu noivo possui todas as minhas senhas.
Eu já morei sozinha, durante muito tempo.
Isso nunca aconteceu comigo!
Todo mundo erra, mas apenas os fortes assumem.
O correto é eles conversarem para saber se realmente se amam e, então, morarem juntos.
Se ela ligar para você, desligue.
Oi Milena, gostaria de te avisar de que já estou aqui no local.
Se eu tivesse que salvar a vida de três pessoas, escolheria meus pais e meu namorado!
Para que ela tenha um orgasmo, a relação deve ser feita de lado.
Que você a respeita e, por esse motivo, não conta os defeitos dela para ninguém.
Não há necessidade de usar muitas palavras, basta olhá-la nos olhos.
Foi só falar das mentiras da eleição que começa o preço da gasolina, do pão e de outras coisas subiu, e é por esse motivo que não sobra mais dinheiro até o fim do mês.
Sim, o da sua vovó.
Mostre seus princípios morais!
Mantenha desta maneira que nós ainda conseguimos manter um breve diálogo.
Eu já quis ser piloto quando era criança, mas agora estou cursando a faculdade de Engenharia Florestal.
Nesse caso, seria melhor você mudar de cidade, pois não sou de Brasília.
Cara, ame bastante sua companheira.
Eu comecei a andar com um ano de idade.
Não dependo de cantadas, apenas se eu estiver com verdade acontecerá algo..
Eu não sei, pois nunca vi um.
Alguém que me valoriza muito. Irá melhorar.
É porque teme se envolver com outra.
E nos fez imaginar.
Nós, homens, fazemos qualquer coisa para conseguir 2 pontos, até mesmo fingir ser mulher.
Seu chefe cometeu um erro!
Sou eu e, você se chama Amanda.
Boa pergunta, mas por que?
Ficaria bem frente a uma mulher que não achasse bobo ser fiel.
Gostam de sexo com responsabilidade e respeito, falo de homens de verdade.
Busque realizar atividades físicas ou algum curso que tenha muita vontade de fazer.
Não se deve agredir fisicamente os filhos.
Uma coisa é importante, como tudo no sexo: tem que ser da vontade de ambos!
Não acredite naquilo que os evangélicos dizem.
Você poderá acabar ficando sem os dois.
Eu não acho que vocês ficarão muito tempo juntos.
Pensando agora, talvez não.
Você está confundindo os sentimentos.
A paixão não doi, mas sim a indiferença.
Bem vinda!
Saia do computador e arranje alguém bem alegre e divertido para ter um encontro!
Disse que me achou bonito demais, e por esse motivo, não houve resistência.
Nesta caminhada você encontrará um parceiro.
Eu precisava me ocultar na mata a fim de que ela não me achasse.
Se seu término de relacionamento foi amigável, então está tudo bem.
No dia, imagine que eu estou ao seu lado e, sinta-se beijado.
Pense muito e com cuidado sobre o que quer ser na vida.
Eu também já agi assim.
Solte uma flatulência e saia rapidamente.
Muito bonito o que você escreveu! Tenha um ótimo final de semana!
O outro também fará se tiver vontade.
Eu já estaria lá se tivesse essa idade.
Acredito tratar-se de um profundo mal gosto para tal.
Quando isso ocorrer, dê a ela primeiro a confiança e não estrague tudo.
Não se importe, um sonho é apenas um sonho.
Sim, ele demonstra ser frio e pegajoso demais.
Mesmo ferida, perdoei.
No meu caso, além de ter maior idade, ela é minha pior inimiga e tenho, às vezes, vontade de matá-la.
Isso não se pode considerar como um segredo.
Você disse pouco, mas falou a verdade. Estou contigo!
Esteja ciente que sim!
Tente de tudo, mas não desista do amigo.
Alguns, realmente, traem, de fato.
Se é seu amor mesmo, então não deixe passar.
Caso contrário, esqueça, simplesmente confie.
As mulheres tem medo de que os homens terminem o relacionamento com elas para poderem iniciar novos relacionamentos com mulheres mais jovens.
Eu também, mas é tão difícil de confiar em alguém, que até pela internet é complicado.
A prisão de ventre!
Agora, que eleva nossa auto-estima, eleva. Comigo já aconteceram várias vezes.
Pelo simples fato de ser bonita e inteligente, eles "morrem de medo".
Mas para esportes e futebol.
A verdade é que não dá mais.
Se você não puder ir com ele, não se preocupe, pois existe coisas como internet, correio e telefone para amenizar a saudade.
Não tive experiências acerca, mas afirmo que sim, pois se "na frente" já rompe, imagina "atrás"? O certo é lubrificar o ânus com gel próprio para tal.
Faça sexo com ele que será o suficiente para deixá-lo apaixonado.
Sugiro iniciar um relacionamento com um homem 15 anos mais jovem que você.
Tenha paciência.
Eu apoio sua decisão de tentar fazer isso.
O contrário seria estranho.
Não, eu acredito ser muito bom ter meu próprio dinheiro, gasto como bem entender, sem necessidade de satisfações.
Ao relaxar, sentirá prazer.
Acho que estou sozinho aqui.
Não está aqui em casa.
Vá até o rapaz e diga que, independentemente do que ele estiver pensando, você não terá uma relação sexual com ele.
Não faça o garoto te temer assim no primeiro momento.
Ao menos não há uma cobrança mútua no futuro.
Mas, dependendo, eu leio sim, e só perco o tesão de responder quando começa chato e termina chato!
E para a sua mãe, não!
Nosso relacionamento foi mais duradouro do que esperado, ele era de São Paulo e eu do Rio Grande do Sul.
Boa tarde! Muito bom. Não, obrigado.
Eu penso se o perdão que ele recebeu será utilizado para envergonhá-lo no futuro.
Muito bom. Isso é ótimo!
Casar-se duas vezes é algo irracional.
Não caso a pessoa seja uma criança.
Compartilho contigo a dúvida.
Diga tudo o que o seu coração quiser.
Escreveria à eles, dizendo que tenho saudades.
Seja amigo e compreensivo.
Me diga o endereço de sua residência, pois há a possibilidade de que eu consiga resolver seu problema.
Sim, e não consigo parar pois é delicioso! Viva!
É se sentir passado para trás, é ser trocado, tem sim vários tipos.
É mais ou menos isso.
Processe-a e denuncie no website do Yahoo!
Tem uma solução, não deixe ninguém ver isso, porque a marca é muito feia.
Se você continuar a procurar, certamente encontrará.
Hoje é sexta-feira.
Não há nada melhor do que isso!
Eu não sou do Rio de Janeiro.
Isso é você quem está falando!
Volte a ficar segura novamente, eu sei que não é fácil.
O importante não é o momento, mas sim a pessoa.
Uma vez pensei que certo indivíduo seria a outra pessoa.
Seria necessária muita filosofia com a finalidade de elevar a auto estima dela mas, não há problema.
Caso a outra pessoa aceite fazer sexo com contraceptivo será bom.
Peça para que p seu atual namorado fale com o seu ex.
De fato, não entendi!
Não vejo como pode ser diferente quando fico feliz ao estar certo.
Tempo suficiente para que os dois estejam satisfeitos.
Antes do intercurso sexual, faça uma massagem nele com um óleo agradável, eu recomendo um da natura.
Podem ser tímidas, porém precisam ser excelentes em suas atividades e inclusive em sua intimidade.
Eu sempre soube seguir em frente com minha vida.
Eu lhe desejo boa sorte.
Eu leio o questionamento.
Eu apenas cumprimentei dando um sorriso.
'Topa ou Não Topa' é uma palhaçada.
Eu acredito que inclui os dois.
Parabéns, seu menino é lindo e mais lindo ainda é o sentimento que nos transmitiu.
Eu acho que elas são lésbicas ou bissexuais.
Não sei se é a melhor resposta, mas acredito que tentar se distrair possa ajudar nesse momento.
Mesmo que ela não goste e ache uma besteira, é o resultado do Brasileirão.
Se cada um ajudar, dá para levar, mas virar "burro de carga", panaca, não dá.
É muito relativo, pois depende muito de cada pessoa!
Naquele momento, a menina nasceu e a mãe perguntou muito animada qual nome lhe dariam.
Vagarosamente, algumas perdem a razão e pedem por mais e, dessa maneira seguimos em frente.
Acredito que qualquer tipo de traição é uma "coisa de doido", pois, para quem foi traído, o sentimento é bem pior do que quem traiu.
O motivo é que as mulheres que estão interessadas não são bonitas e já possuem uma idade mais avançada.
Tenho em mente que, fico muito mais bonita em dias de frio.
Cada pessoa tem um tempo diferente.
Que pena, manda mais dinheiro.
Então desista.
Vai encontrar alguém para desiludí-la.
É aquela mulher que desperta em mim um desejo incontrolável de tê-la comigo.
Não só engole quem quer!
Eu gosto de fazer isso na areia e no mar.
