text
O único e verdadeiro amigo que tenho é virtual, eu não consigo imaginar minha vida sem ele.
O mais sensato é esquecer disso, e partir para outra.
Não serve para se concluir além disso
Agora depende do que acontecerá.
Recuse-a, a fim de que ela se afaste!
Não fosse trágico, seria cômico!
Não tenho do que reclamar.
Acho que consideram rapazes assim muito grudem tos e fáceis.
Passe a morar em São Paulo.
Se te mandarem, manda para mim, dessa forma saberei se o Senna estava certo de comer aquela garota magra e que agora é gorda.
Aconselho a sempre manter suas amizades, caso estas gostam de fato da sua pessoa irão entender.
Ai, como irmão que se preze, tem de caçoar, ele fica caçoando o rapaz.
Tudo é excelente.
Está muito gostoso.
Faça novas amizades e se matricule em algum curso. Caso já tenha feito, procure amizades com quem você já conheça, será legal.
Eu tenho muitas cócegas nos pés.
Seja ilustre, determinado, simpático, e, caso não funcione, seja você mesmo.
Já disseram que obesidade se transmite por um aperto de mão, e que pessoas gordas têm de pagar mais impostos, e etc.
Não que todas as mulheres belas sejam estúpidas, mas toda regra tem suas exceções.
Procure ajuda em locais como igrejas, pequenas e médias empresas, até batendo de porta em porta, e verá que conseguirá angariar muitos fundos.
Estar perto de qualquer pessoa que eu amo.
Tive que mudar de localidade.
Paixão é algo avassalador porém passa rápido, já o amor é paciente e duradouro.
Não deixo de fazer as minhas tarefas por causa dos outros.
Caso façam algo que prove não serem de confiança, então, não são pessoas para se ter como amigos!
Deus primeiro, as demais coisas são consequências.
Ele é tão "homem", que não aprecia nem mesmo ter aparência masculina!
Acredito que devemos sempre tentar, pois tenho conhecimento sobre um casal que está junto por mais de 25 anos.
Não há dúvidas.
Obrigada, que Deus lhe abençoe e que seu dia seja sequencialmente feito de sucesso.
Ao fazer uma pergunta, perde-se 5 pontos.
Não sei, isto é com você.
Porque pesquisas com embrião são caracterizadas como experiências com cobaias de vidas humanas pela igreja.
Porque eles têm a famosa "crise de machão", aquele que é autossuficiente em tudo!
Não tenha receio em demonstrar aquilo que você sente.
Sai daqui pessoa desagradável. Argentinos são muito arrogantes. Saia daqui.
Já faz tempo que o meu sumiu, eu tinha dezesseis anos.
Sua companhia é a melhor forma de me conquistar.
Por desejo e atração.
Eu sou apaixonada pelo meu esposo.
Quando o homem está afim, não mede esforços.
Já! No motel tem canal privê!
Renegue a dor e ame seu coração mais do que qualquer coisa, e verá que encontrará, prontamente, alguém muito especial.
O que precisa ser levado em consideração é o contexto no qual a traição foi praticada.
As mulheres significam tudo nesse mundo na minha visão.
É uma pena, se fosse cinco anos mais velho eu provavelmente não veria problemas.
Bom dia, tenha uma ótima sexta-feira
Caso ela decida provar a roupa, tem más intenções. Agora, caso ela efetivamente compre, então é pegadora.
Um tornado nos Estados Unidos da América passou aqui perto de casa recentemente.
Jamais moraria com o meu amado e a sua família, até mesmo se não se metessem em nossas vidas.
Claro, um bom chute e uma bofetada, sim.
O fato do homem querer que a mulher viva só pra ele é sinal de possessividade, não necessariamente amor.
Meu peito e minha bunda são caídos
O melhor é você começar a se produzir com fantasias eróticas e ver alguns filmes do tipo que você mais gosta.
Por que você não confia nas pessoas?
A mesma dimensão, a mesma "TPM", o homem tem de espalhar seu sêmen pelo mundo afora.
As amizades são sempre aceitáveis.
Se fosse somente você, dava-se um jeito!
Sim, é normal, ainda mais se o parceiro contribui para isso.
Se isso for verdade, então estou na mesma situação que você se encontra.
Interessei-me, mas qual seria o nome? Gostaria de assistir.
Leve-a para algum show que ela goste
Não existe um tema predefinido ou um estilo de redação? A sua pergunta é muito vaga.
Olha amiga, eu tenho maior tesão por esta fantasia a três e tenho pouca sorte para realizar.
Procure uma igreja e lá você encontrará Deus e este irá te dar uma nova vida.
São os donos da verdade e da razão.
Com certeza! Mas se você quiser, eu te beijaria pra ver se isso é ou não traição.
Acredito que o jeito é sair mais, tentar fazer novas amizades.
O rapaz está sofrendo uma ataque do coração. Linda, preciso do seu amor.
Eu diria a ele que vá procurar outra coisa pra fazer (e sozinho) porque eu estou indo embora.
É difícil comentar sobre isso quando não se está presente.
Acredito que nós todos já nos sentimos dessa forma.
Você é muito nova.
É uma situação absolutamente normal, alguns podem sangrar mais, outros menos e ainda uma parte sequer sangram por possuir o hímen complacente.
Com quem amamos, na paz de Deus e com amigos, enfim. Tudo de bom que nos concede prazer em viver.
Por favor, não fique brava comigo. Beijos!
Acredito que uma coisa não tem relação com a outra, inclusive serviria até para elevar o moral.
Sinceramente, não gosto muito quando tenho que dominar, pois eu acabo não ejaculando, compreende?
Agora mesmo será o aniversário de alguém muito querido que morreu este ano e eu não sei como suportar este dia.
Desde que não haja homem com homem ou que o rapaz peça fio terra, tudo bem, o resto...
E os seus sentimentos, não contam?
Assim, do mesmo jeito como é no MSN.
Você já notou que os homens xavequei-os e galanteadores geralmente fazem mais sucesso com as mulheres?
Eu quase não os vejo.
Depende do que você quer fazer.
Agora, caso esse sentimento que você tem, esteja te incomodando, o ideal é entender se realmente é amor ou paixão.
Quando se trata de futebol, tudo é válido, eu sou fanática por tal, e nunca ninguém reclamou.
Você é o maior vadio existente, por ficar fazendo questionamentos estúpidos.
Se deixasse, seria eu o homem robusto do Brasil.
Estamos com um excesso de óleo no corpo.
Não há nenhum perfil de nome "Snyppes".
Enfim, se a pessoa quer estar com outro, termine a relação e fique livre para ter quantos relacionamentos desejar.
Não costumo cozinhar bem, porém faço um excelente "brigadeiro".
Mato saudades por aqui, já que não tenho como ir ao Brasil.
Continuo preferindo os metrossexuais.
Racionais MC's - Homem na Estrada.
Pois mulheres também possuem, em quantidade mínima, mas possuem.
Coisa de "macho", não adianta prestar esclarecimentos, pois mulheres não entendem!
Também concordo, apesar de não mudar quer seja outra ou outro lugar.
Vamos cessar essa concepção romantizada que a mídia impõe a nós.
Então tudo estará feito e assim não ficará algo para falar.
Pediria para fazer parte da quadrilha do Lula. Viveria bem o resto da minha vida.
De repente seria uma boa conhecer pessoas novas, se distrair mais, estar em busca da sua felicidade.
Vivemos em prol dele.
Porque, se alguém olhar pelo retrovisor do carro, verá que são os bombeiros. Assim, esta inscrição vai aparecer direito.
Meu amigo, o Rio de Janeiro nunca para.
Existe paixão! Amor se constrói, mesmo que rapidamente, porém não a primeira vista.
Também acho que o Silvino faz falta aqui.
Demita ele!
Eles decidem, caso aprovem, irão emitir um documento oficial.
Não presenteie com objetos de casa, pois eu não gosto.
Uniria o útil ao agradável.
Quase não conversávamos, agora estamos bem, só tem um problema...
Não, segundo esses "estudiosos", tudo indica que Maria foi mãe de Jesus e Madalena a mulher deste.
Tudo bem, pode ser somente conversa.
Eu sim, bem mais do que quando estou com meu namorado.
Eu, por exemplo, não menciono mais quando meus ex namorados me telefonam e tentam flertar comigo.
Embora eu seja amante das mais gordinhas.
Geralmente é um romance marcado por altos e baixos, pois você é o "inferno astral" do signo leão, mas o amor supera tudo.
A minha primeira pergunta, quando acessei o site, foi sobre o final da novela Belíssima.
Dê um botão de rosas para sua esposa e diga que você a ama. Beijos e seja feliz!
Agora, caso descubra uma traição, não perdoe.
Se você realmente gostar dele, corra atrás, se ele estiver com outra, lute por ele, vá à luta!
Reconhecendo suas próprias qualidades e não se deixar influenciar.
Você não sabe partes da história.
Pessoas que tem mau-olhado nos outros são invejosas e ambiciosas.
Acho fantástico, a criança terá uma família, amor e cuidados.
Eles detestam quem não faz decisões próprias.
A não ser que seja seu amigo ou equivalente.
Não responderei, visto que odeio essas gírias (dei um gelo; continuar gelando, etc.).
Gostaria de estar com dez, para recomeçar tudo de novo e corrigir o que saiu errado.
Palavras obscenas que o sistema substitui por *
Se você soubesse conjugar o verbo "namorar", eu até pensaria no seu caso.
Concordo com você, nem muito e nem pouco.
Hoje, eles estão bem longe de Pernambuco.
O ficar seria atualmente a forma encontrada pelos jovens para se relacionarem sem compromisso.
Dessa forma você aproveitará o melhor dessa relação.
Depende, enquanto ele está sendo traído sem saber, não!
Como deve ter sido a frequência cardíaca do primeiro homem a usar paraquedas?
Acaricie as plantas com esmero, sinta a água escorrer entre teus dedos e imagine-se envolta em um feixe de luz branca.
Havia tanta poeira que fiquei até com alergia.
No modo geral, todas elas são bacanas e ousadas.
Já fui insensato ao ponto de cursar faculdade, trabalhar e participar de treinos de basquetebol ao mesmo tempo, porém, me arrependi.
Amor não é esquecido porque não é lembrança.
Meu amigo, eu tenho esse mesmo problema, mas, no caso da minha esposa, é em função de problemas de saúde.
Mais uma embromação desta religião retrógrada, que infelizmente ainda comanda esse país.
Quando fazemos algo para alguém, também fazemos principalmente para nós mesmos.
Eu gostaria que as pessoas demonstrassem seu apreço por mim durante a minha vida.
Aparelho que mede a direção dos ventos, se parece com um coador sem fundo.
Homem gosta de mulher e nada mais, esse lance de desprezo faz com que um homem procure outra mulher!
De maneira alguma, pois se parar de pensar e agir, atrofia.
A primeira vez será dolorosa, mas suportável.
Atualmente ele mora em Estocolmo, local onde faz seus estudos.
Eu ignoro e dá certo! Beijos.
Espero que seja o bem. Não há nada do mundo melhor.
Mas gosta de fazer daquela pessoa que você...
Solicite paciência ao seu marinheiro.
Eu adorei, por isso prefiro cabelos curtos.
A pessoa que possui o signo de Libras é exatamente igual a uma balança, pois ela sempre tenta manter o equilíbrio e não criar polêmicas.
Morrer por alguém pode indicar conotação suicida (o que contraria os meus princípios), certamente, haveria uma outra solução.
Talvez ele esteja sofrendo com alguma disfunção erétil e esteja com vergonha de não conseguir uma ereção no momento sexual.
É, acredito que o seu relacionamento realmente tenha chegado ao fim, provavelmente pelo desgaste ao longo desses anos.
Não conheço, mas pelo contexto, aparenta ser de origem italiana.
Sonhar, eu sonho todo dia.
Odeio pessoas falsas.
Envie uma mensagem de texto para ela!
Não tem do que se preocupar, pois ela come de tudo, principalmente alimentos saudáveis.
Você está com um grande problema.
Se Jesus perdoou, nós também podemos.
Se vocês se gostam, aproveite! A felicidade pode estar em suas mãos. Boa sorte!
Você está onde sempre esteve.
Almeje-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas.
Seu avô também vive dias de felicidade.
Boa ideia. Estou precisando de algumas roupas mesmo. Se alguém quiser me doar, me procurem, pois eu aceito.
Fique atento, é necessário ter uma conversa séria e franca.
A pessoa está errada.
Eu acredito que há muitas mulheres bonitas de Minas Gerais.
Ela não confessou, já é um ponto para ela dar mais chances e não ficar neurótica.
Percebo, pela a pergunta.
Quem sabe você não encontra um par perfeito aqui no site.
É terrível, mas já estou acostumada.
Observe: a mulher gosta de sinceridade.
Isso é absolutamente normal de acontecer.
Não deve estar nem acima e nem abaixo do peso.
Não entendo. Ele se masturba logo e, em seguida, diz que tem quer mais.
Graças a Deus não aconteceu comigo, foi tudo na idade certa!
Gostei da pergunta, prestarei atenção nas respostas.
Gosto de mulher com mais idade, fica comigo porque eu amo uma mulher experiente.
Acredito que nós, mulheres, não somos indiscretas em si, mas nutrimos uma necessidade de nos mantermos informadas acerca de tudo.
Do que adianta ter dois metros e ser maltratada.
Já eu acho horrível, mas a "carne" é fraca.
Você não sabe disso. Peça, portanto, ao seu melhor amigo e assim ele tira e te devolve depois.
Quando se está apaixonada, tende-se ver a situação sempre a seu favor.
com certeza, tudo não passa de uma ilusão!
Não, obrigada. E o que é essa foto aí?
Pois, caso ouças mentiras, o relacionamento não é verdadeiro.
Beijar não mata ninguém, fique com ele, sem compromisso!
Se a perdeste quando lhe mandaste a foto, então não era amizade, ou seja, não perdeste nada.
Não tenha a ilusão de que ele irá acabar seu relacionamento para que fique com você. As chances disto acontecer são extremamente pequenas.
Como bastante, procuro um amigo para um papo, busco sair ou então tento dormir.
Aproveitando a sua vida ao máximo.
Até é possível, mas não será fácil.
Esta é uma situação difícil.
Somos egoístas e fúteis.
Na vantagem deles, não!
O 69 e o coqueirinho são minhas preferidas, com certeza.
Acho que todo mundo usa apenas calcinha e sutiã quando está em casa.
Porque ela deve gostar de você!
Afinal, todos têm o direito de conviver com o seu próprio pai e esse menino(a) não é exceção!
Um dia você terá a resposta para tudo isso e sorrirá quando se lembrar desta pergunta. Boa sorte!
Não, um dia quem sabe, mas obrigada pelo convite.
Se ele não vai à igreja, o problema é dele.
Estou aqui, volte logo!
Se você for ficar pensando na Aninha, isso vai durar a vida inteira, porque ex-mulher, principalmente com filho é para sempre.
Ao que parece, a separação é de bens é parcial, ou total, não sei ao certo.
Algumas horas você deve fazer, outras você deve amar, ficar juntos e passear.
Apreciador de uma vida boêmia, você não tem uma aparência física agradável.
Isso é uma questão particular sua.
Pode doer em você no começo. mas garanto que doerá nele ainda mais.
Deixe isso para lá, não irá influenciar em absolutamente nada.
Pois somos frutos dele.
Dizem que não, mas eu gostaria de ser bela, acredito que tudo seria mais fácil.
A única diferença é que caso se separe depois, do seu marido, você não poderá exigir nada perante a lei.
Largaria o meu emprego e seria empresária dela, como toda mãe faz.
O ideal seria em ambos, Igreja e cartório.
Então aconselho-te a rever os seus conceitos.
E tente entender sua sogra, por mais difícil que isso possa significar.
Fala com ela isso, você pode acabar machucando-a se ficar com ela sem sentir atração.
Garota, ele realmente não gosta de você.
Você é muito precoce, aproveite as coisas da vida, para que não se frustre no futuro!
Toda relação tem uma solução.
Se não quiser, saia da frente porque eu me desapego.
Tem dia em que a vontade de chorar aparece de fato.
Isso não é verdade.
É que as vezes você é indiscreta! Você deve saber o que perguntar, para quem perguntar e em que momento perguntar, entendeu?
Também gosto de amizades novas.
Não interessa se ele é bi, "tri", "tetra", "pentassexual", ele é gay do mesmo jeito!
Acredito que os dois são bons, mas isso depende do momento em que se está vivendo.
Ai ele vai perceber e não irá insistir da mesma forma.
Por causa disso que o Natal passa, quase, despercebido para mim!
Fui copulando sem fazer questionamentos.
Leia o livro do Samitiba, você irá gostar!
Se o indivíduo não quer, é melhor desistir.
Eu falaria para ele deixar de ser frango e voltar a me explorar.
É evidente que não se deve brincar com fogo, pois com certeza se queimará.
Afinal, como diz a Tati "Quebra-Barraco": "Se marcar, eu beijo mesmo!".
A minha infância foi péssima, e por esse motivo que atualmente vivo como uma criança.
Tem cada indivíduo mal-apessoado por aí, que nem mesmo embriagada eu topava.
Isso é sério? Desculpe, eu não faço questão que o indivíduo seja virgem não, certo? hehe
Também pode tentar os sites de relacionamento, tipo Orkut ou Gazzag.
Resolveram reatar o relacionamento, mas com uma diferença: não morarão juntos.
Sem saber como você é, desculpe.
Bom, é muito fácil para quem está de fora responder assim: ele tem outra!
Exato, depois de tomarem esse supostamente maravilhoso coquetel, as mulheres se comportam como animais.
Se for por meios honestos, não há mal em querer ter bens.
Afinal, ninguém é perfeito mas pode ir melhorando aos poucos.
O pior é eles não se respeitarem.
Seja muito determinada e feliz.
Você tem apenas vinte anos, ou seja, tem tempo e direito de cometer muitos erros ainda.
Um medicamento que passo as vezes nas pernas e nas costas, e que me ajuda bastante é o Cataflan spray.
Sentir decepção com alguém que vale muito para você.
A pior coisa que existe é quando a pessoa quer te derrubar e você não deixa.
Homens acreditam que a vida hoje se resume em ficar com uma boa aparência física, pois é o que mulheres apreciam.
Eu vi minha prima, de 13 anos de idade, se masturbando no banho.
Porque nós entendemos tudo desde o primeiro instante.
Também já passei por algo parecido, e esse tipo é bem usual na internet, mas não digo que todos são dessa formal.
Porque são burros.
Todo mundo tem a pessoa que o completa.
Não demonstre ser ansioso e tudo ocorrerá bem.
O principal é que, quanto mais você levar a pessoa para perto de Deus, ou seja, a Igreja, mais perto leva para você mesmo.
Acho esta pergunta totalmente errada. Se você ama a pessoa errada é porque você não soube escolher.
Vou à balada e não sou beijado por diversas meretrizes.
Ter alguém sempre junto, mas sem compromisso!
Não existe uma fórmula de como se comportar para conquistar um coração, tem que ser natural, tudo que se força não dá certo.
Acho que não. Nem homem e nem mulher devem perdoar traição.
Afinal, os filhos não pediram para vir ao mundo.
É melhor você conseguir um computador para seu uso individual, para que não passe por este constrangimento.
É uma situação difícil.
Eu achei maravilhoso o que escreve. Tenho um bebê e vejo dessa forma também.
Estou procurando um curso para ficar menos bobo, e parar de dar atenção a essas perguntas.
Aproveite tudo e beije muito.
O importante é o amor e não a idade.
Gosto dos dois, mas logo farei! Estou aproveitando enquanto tenho tempo.
Ganho amigos e compro coisas materiais.
As coisas ficarão mais naturais com o tempo.
Faço de tudo, acredito que entre quatro paredes, tudo vale e nada é feio!
Só se ele estiver a vontade para apresentá-la como namorada, deixá-la fazer parte da vida dele, entre outros.
Sempre há alguém para uma pessoa.
Acredito que não há nada pior do que a saudade de alguém que nunca mais verá, é extremamente doloroso.
Se isso está ocorrendo, o motivo é porque entrou em uma rotina, logo sugiro fazer sempre coisas novas e diversificadas.
Ele apresentou sinais. O perigo é romper relações com um e, ao fim, ficar sem nenhuma relação.
Me sinto muito superior em pensamentos, atitudes e praticamente em tudo.
Nunca tomei, mas conheço muitos que tomam, e tomam com frequência.
Apesar de eu já ter 18 anos, acho a infância o melhor período de vida.
Quando estou comendo, acabo oferecendo para quem está por perto.
Como você é boazinha!
A pergunta que eu gostaria de ter feito à uma amiga: "você é estúpida assim mesmo?"
Realmente é deveras inconveniente, diga à ela que você não se encontra.
E, com certeza, quando vocês encontram alguém desse tipo, que sabe abordar, vocês gostam!
Não, eles não valorizam a sensualidade e nem sabem o que é isso.
Ele era um menino e tinha medo de ousar e perder.
Se vocês se encontram frequentemente, você deve fazer algo para aos poucos, ele ir se acostumando com você.
Se o convento for a fuga, digo que não poderia dar certo.
Acredito que eles deveriam organizar melhor e controlar essa situação caótica! Beijos!
Eu deixaria, mas deixaria, também, bem claro que ela deveria se manter sozinha, sem a minha ajuda.
Acredito que duas pessoas bem tímidas não formariam um bom casal.
Verdade, mas mantenha em segredo.
Mas eu acredito sim. Só tem que ter disciplina para aguentar a distância e a saudade.
Ela pode até gostar de você e está te esperando, caso você não aceite ela partirá em busca de outro.
Na minha opinião, não tem diferença nenhuma, amor e paixão se completam, o que é muito bom.
Quem tem um problema para resolver, na verdade tem dois.
Pela mesma razão pela qual um homem trai um mulher sem um motivo aparente: para divertir-se.
Nunca se sabe do que uma pessoa desse tipo é capaz.
Sua mãe tem um pensamento retrógrado.
Porque alguns são tolos, não sabem o que quer e não dão valor para quem está ao seu lado.
Foi muito legal. Assisti o filme "Jogos Mortais 3" no sábado e no domingo fui na feira do livro aqui em Porto Alegre.
Senti muita força vinda do Avivamento e dei graças e aleluias ao Senhor Deus.
Provavelmente porque ela só deseja aproveitar.
Sou divorciado e não tenho nenhuma namorada na internet, porque mulher comigo é só na cama.
Desejo-te boa sorte e bom noivado. Beijos.
Acredito que ambos podem ser bons.
Se existe amor, então dará certo.
Há diversos grupos que cobram barato.
Conheça outras pessoas, saia com seus outros amigos.
Não é necessário seduzir, é só agir normalmente.
Mas, sem cuidar dos seus entes queridos, em pouco tempo, você ficará infeliz e tudo irá se desmoronar.
Sim, foi no fim de ano, só sei que fui acordar noutro dia com meus colegas zombando-me pelas minhas ações.
É quando você procura ver o seu "eu" interior, define suas deficiências e se propõe a ter uma postura diferente.
A minha cabeça está doendo, entretanto nem assim ela conseguirá acabar com minha felicidade.
Perdão eu só pediria a Deus.
Todos nós temos essa capacidade.
Só cuidado para não se magoar, vai com calma, com racionalidade.
Mas como eu já afirmei: a demonstração de carinho é o que mais importa, pelo menos para mim.
Acostume-se, pois a família sempre se intromete.
Eu estou sempre com vontade de conversar, é só me dizer o e-mail do Microsoft Service Network.
A primeira questão não, mas um pai se casar com a própria filha, aí não dá.
Você está certa. Eu também penso assim.
Se você for bonita, agradável, sensual e dar em cima com vontade, são poucos os que resistirão.
Calma, pois infelizmente a situação não está favorável à ninguém.
Olá, acho que você deve ser muito simpática e procurar deixa a pessoa à vontade.
Acordar e o melhor, querer o melhor e nunca sonhar.
Pior é chegar atrasado, fazer a pergunta e não obter resposta.
Por que se você procurar saber, nós homens, ou pelo menos eu, pensamos em sexo 25 horas por dia.
Não recebi um tapa, mas sim algo muito melhor.
Você saberá qual é o piso salarial.
Mas, ele estando bem presença e arrumado, é encantador.
Homem casado trás problemas e problemas sérios.
Que legal, irei acessar isso.
Elas não admitem, todavia a maioria das mulheres possui essa fantasia.
Tanto faz o tipo de "boca", desde que o produto seja bom no geral.
Mas você terá que mandar a sua foto também!
Eu beijo de olhos abertos algumas vezes e meu namorado também!
Senão, ela vai dar-lhe uma volta.
Se eu estivesse em seu lugar partiria pra outra e tentaria ser feliz com uma outra pessoa.
Uma coisa é eles darem um tempo à você e sua namorada se entenderem, outra é você não procurá-los.
Me agarrei a ela com todas as forças e hoje estamos juntos como nunca estivemos.
Verifica se vai mesmo viajar.
Há mulheres que gostam da vida de "dona de casa", cuidar dos filhos, do lar, e dar suporte ao esposo, que trabalha.
Olhe, só irá ficar mesmo em paz se tiver a capacidade de perdoá-lo por ter deixado você uma vez!
Observe: infelizmente a paixão é uma coisa de louco.
Você não possui um amor.
Eu estou namorando pela primeira vez.
Tem mulheres na qual o único lugar delas é o hospício.
Além disso, condiz com as vertentes musicais.
Pode desistir, pois acabou de encontrar.
De duas opções há apenas uma escolha: se dedique ao trabalho/estudo ou disponibilize-se para conhecer uma pessoa melhor!
Obrigado por dar a chance de meu marido nascer. Ele é incrível!
É duro, mas é verdade. As pessoas só fazem conosco aquilo que deixamos que elas façam.
Que tu gostas muito dele e é uma questão dele respeitar os seus sentimentos.
Manda essa mulher para o inferno, o que importa esse emprego se tem que fazer um sacrifício desse.
Essa é bem antiga, porém ainda contém graça.
Bom, você não especificou exatamente o quê, mas em um relacionamento não deve haver segredos, tudo deve ser compartilhado.
Amor é quando nenhum dos dois sofre, logo deve se entregar sem restrições e um aprender com o outro.
Passeie com os seus amigos e evite ficar só, logo você encontrará alguém.
Sendo uma boa pessoa, e caso eu não estivesse num relacionamento, aí tudo bem!
Houve uma época em que eu achava que diversão implicaria em não me interessar muito por estudo, e vice versa.
Já te disse que não sou homossexual, seu impertinente! Entendeu?
O melhor a fazer é consultar um advogado, mas eu acredito que você não fez nada errado.
Contudo, é muito fiel ao seu grande amor.
Se não tivermos fé em Deus, qualquer pessoa pode nos fazer mal, pense bem nisso!
Se não ainda está a caminho, saia! Boa sorte, amiga.
Quando ouço o toque de um celular, procuro ver se é o meu que está tocando, mesmo que a melodia seja diferente.
Ter uma família incrível, saúde, paz, amor e Deus no coração.
Sim, um homem jovem e de boa aparência física não causa prejuízo a ninguém.
Então, mande-a a largá-lo.
Após um tempo, sua namorada o deixou.
Você quase acertou essa, porque o envelhecimento da pela é causado por tomar banho com água quente ou morna.
Se o casal fizer direitinho, como mandar o figurino, acho que irão acabar ou diminuir essas trocas de parceiro.
Bem, querida, depende primeiramente do preço por metro quadrado e segundo do financiamento!
Na vida precisamos nos assumir, então o que está esperando?
A falta de grana, devido ao desemprego, destrói muitos casamentos.
Você é jovem e os hormônios estão fervendo.
Que ele sabe beijar!
Não imagine que te desejo mal, apenas não te quero mais!
Eu sou uma mulher heterossexual, por isso eu vou sair. No entanto, você deve se satisfazer com a pessoa que te atrair.
Caro amigo, essa pergunta não faz sentido.
Você não gosta de apenas uma pessoa e sim, de várias pessoas concomitantemente.
Pelo menos, eu tento fazer algo.
Creio que sim.
Eu estou procurando em histórias dentro de uma biblioteca.
Isso está perfeito, querida.
Agora, todos nós pagamos por isso.
Acredito que eu seja melhor.
Ele está indeciso entre voltar ou se envolver com você.
Por exemplo: dias atrás, minha vizinha estava com a perna quebrada, andando de muletas e carregando sacolas.
Boa pergunta, mas não. Jamais trocaria o certo pelo duvidoso, pois, caso não funcionasse, me machucaria no final.
Pode ser que suas expectativas sejam altas demais e também que ela apresente timidez na sua frente.
Na minha família só há pessoas de alta estatura.
Caso ele queira me adotar, ficarei muito feliz.
Pela foto do seu perfil, você parece ser muito bonito.
Eu expresso o que penso e não me preocupo muito com a sua repercussão.
Porque você deve ingerir muito álcool e ainda ser feio.
Espere o dia e escolha a que achar melhor.
Não vá embora, isso me deixaria triste.
Diga a verdade, mesmo que ela não acredite.
Nós já éramos amigos, amantes e cúmplices, faltava apenas nos casarmos.
Quando você precisa, sempre há alguém para te oferecer um pouco de comida.
Ao final, acredito que todos queiram isso mesmo.
Um forte abraço e te desejo sorte.
Ao menos, ocasionalmente.
Caso você queira permanecer com ele, vá em frente.
Trata-se de pura coincidência e, no mais, não entendo a razão de você estar tomando as dores dela.
Tente ter uma relação sexual em quatro apoios com ele.
Eu gosto de filmes eróticos, mas eles não são necessariamente pornográficos.
Acredito que quando saí com todos meus amigos e fizemos a maior bagunça até tarde da noite.
Por favor, não se sinta dessa forma!
Acredito que pela mesma razão citada antes naquela pergunta sobre o genitor.
Que essa pessoa tem sérios problemas psicológicos. Isso aconteceu comigo na faculdade, mas era homem.
É indispensável descansar.
Comemore essa benção.
Inclusive prefiro, porque os homens são mais sinceros e companheiros em cotejo com as mulheres com relação a amizade.
Não há cura para pessoas muito ciumentas.
É insano, mas são nossos instintos animalescos.
Olá, estimado amigo.
É melhor ir de táxi pos, ir a pé é realmente embarassoso.
Tente pesquisar essa pessoa na rede social Orkut.
Por enquanto, eu não me arrependo de nada.
Olá prevenido, acredito que você foi ríspido, porque todas as características mencionadas são inaceitáveis em um homem.
Porque gostam de viver uma vida com pouca intensidade.
Além de que já tenho certa idade.
Existe, mas evite confundir, principalmente quando se é casado.
Não tenho filhos e também não sou do sexo feminino, todavia concordo com a sua opinião.
Acredito que não seja a melhor hora, mas é pior ainda guarde isso para si mesmo.
Eles quiseram dizer que você é uma ótima nora e uma ótima mãe.
Se acalme, lhe desejo sorte.
Caso tenha um bebê, ficará o ao inteiro comprando roupas, sapatos e fraldas.
Sugiro namorar, estudar e dançar; ou seja, seja sempre feliz.
Certamente não, pois caso contrário, ele será infiel no relacionamento.
A melhor sugestão é sempre ser você mesmo.
Encontre uma amiga para dividir as despesar com você.
Como acho o Ronaldinho lindo, acredito que você já possa saber a minha opção.
Desejo boa sorte, espero ser de alguma ajuda.
Deixe-o ser esbelto.
Nós não agimos tranquilamente todo o tempo.
Não quero nenhuma das opções, pois estou bem desse jeito.
Aquelas pessoas adoram homens que não prestam.
Sim, replica a nobre mulher.
Pare de ser vulgar.
A pergunta que fez é muito íntima.
Amor é algo que se leva para toda a vida.
Eu também sou tímida, por essa razão perdi várias oportunidades de ser feliz por não ter me declarado à pessoa que amei.
Muito engraçada essa. Caso tenha mais piadas pode enviar para o pessoal, muito obrigado.
Não tive ingratidão para com os meus pais.
Não quero ser uma pessoa normal.
Qual o maior constrangimento que eu já passei? E.u fico constrangida em contar.
Ainda estou indeciso sobre qual é o pior: o hambúrguer ou o sorvete.
Ao ajudar, você enxerga tudo.
Tenho um desejo de ter coisas que a minha namorada não me oferta como desejo, safadeza, raiva e curiosidade.
É muito ultrapassado, não mais existe e, também, é muito difícil ser preservada.
Seja criativo, após isso, basta se divertir.
Não, eu nunca enganei ninguém.
Nós precisamos ajudar enquanto eles ainda possuem vida.
Desejo a você muito amor.
Já passei por isso, foi horrível, mas hoje sou feliz, pois conheci outra pessoa e casei com ela.
Embora você o interesse, parece que ele se interessa pela outra também.
Seja você mesmo, mas lembre-se de tratá-la com muita educação e simpatia. Sugiro começar com uma conversa legal e, se der certo, aproveite.
Até mesmo eu que sou considerado tolo.
Ele não era ruim comigo, o que lembro são dos momentos bons e de que somos amigos.
Me chamo Pan.
Desejo que nenhuma família durma sem ofertar o seu perdão.
Eu procuro fazer minha parte desde agora.
Boa noite, com relação ao He-Man, acredito que não,  tchau.
Isso é o que eu penso que você esteja sentindo.
Ela entenderá. Boa sorte.
Já fiz, mas não posso contar.
Faça a pipoca sem colocar sal.
Acredito que não, pois eu iria até gostar disso.
Se acalme, quando casar essa situação irá passar.
Fico animado por você.
Espero que te seja adequado.
Eu encararia o passado e analisaria, um pouco, o sofrimento alheio.
Somente para ele se conscientizar e parar de flertar comigo.
Nem toda mulher é assim. Eu, por exemplo, não gosto de cozinhar e gosto de assistir futebol.
Se durante o namoro é assim, imagine quando for casado.
Abandone-o, pois você merece alguém melhor.
Eu anseio por alcançar meu guru.
A noite fará com que ela saia de casa.
Me encorajei e a chamei para sair.
Confie em Deus e seja feliz.
Não aprecio o horário de verão.
Durma com Deus e sonhe com os anjos.
Verifique seu e-mail, talvez alguém já tenha enviado algo.
Eu tentaria não sofrer muito, pois os homens não merecem nossas lágrimas.
Em companhia de uma pessoa que mudou minha sem saber.
Atenciosamente, Stela.
Não se pode mais dizer que vocês são crianças.
Não desista de se casar dentro da igreja, se isso for o seu sonho.
Peço por comida.
Eu não sou homem mas, acredito que, eles sintam prazer, justamente, pelo fato de dar prazer a quem está com ele.
Se não for decidir o que quer fazer, siga com a sua vida.
Não sei se é o certo, mas acredito que seja necessário.
Apenas um e como é saboroso!
Agora, com relação a cor eu não sei afirmar qual seria.
Para nós, os animais racionais, acho impossível.
O pior disso tudo foi ter aquela camisa listrada e feia.
Em algum momento elas perceberão que você não quer ter mais contato com elas e te esquecerão.
Se ele pegar e estiver molhado, ele saberá que você também quer.
Em alguns momentos é necessário.
Caso você seja amigo ou conhecido dele, já seria um grande passo.
Você se perguntar como alguém pode te deixar feliz? Eu sei a resposta.
É realmente muito difícil gostar do meu namorado.
Feliz se torna o brasileiro que consegue obter uma dupla nacionalidade europeia.
Eu não recebo há muito tempo.
No Brasil, o vírus chegará em setembro.
Saiam dessa, usem força de vontade para isso.
Reformule a sua pergunta, da forma que se encontra elaborada está difícil o entendimento.
Esteja acompanhado e ao redor dos que te amam.
Ela tentou pedir desculpas a mim, mas ele recusou.
Dê permissão a si mesmo para viver um pouco.
O normal tem gosto para tudo.
Deixa que ela vá e veja se vocês estão bem.
Infelizmente, você precisa passar por esse momento de tristeza, até ele cessar completamente.
Amor, peso que seja mais seguro e sério.
Copular, se alimentar e dormir.
Fazê-lo compreender que, as opiniões desses colegas maus, pouco importam.
Seus pais estão corretos ao limitá-lo e isso é uma demonstração a você de zelo.
Isso não pode ser considerado amor.
Pelo que ele falou, você precisa parar de ser tão grudenta, pois ele irá te deixar sozinha.
Tento tratá-la como uma dama, mesmo sabendo que ela não tem nenhum valor moral como mulher.
Não é tranquilo, mas sugiro que não o pressione.
Eu estou aceitando qualquer coisa.
Poderei te responder, caso escreva corretamente.
O aplicativo conhecido como Yahoo Respostas é ótimo.
Flerta com ela, pois ela pode aceitar.
Não mude de atitude, enfrentá-las poderá ser prejudicial.
Confie nele, pois ele entende o que ele faz.
Os homens estão tendo que se esforçar para satisfazer as mulheres.
Eu não estou com fome, mas, neste momento, eu poderia comer um bombom.
Com certeza existem muitos parentes que não se importam com a sua existência.
Alexandre, eu tenho 18 anos.
Ninguém pode ter felicidade por você.
Acredito que o mais importante seja sanar suas dúvidas, independente da quantidade de respostas.
Não cometa essa loucura.
Que Deus abençoe as nossas vidas.
Pode ser que a sua internet esteja apresentando alguns problemas, como pop-up.
Na minha ótica, deu somente problema.
Com certeza, pois tenho sangue quente.
Tente conversar com ele e reparar em suas atitudes, na forma como ele age.
Atualmente essas são as glamourosas, mulheres sem moralidade e afins.
Ame muito!
Amiga, acredito que somente com a separação delas.
Bom, seria uma forma de entretenimento, pode se tornar algo ótimo e vocês mulheres adoram.
Não acredito em você seu promíscuo, vou para a casa da minha mãe, mal caráter.
Uma está no teclado e a outra está em outro lugar.
Faça com que ela deseje esse momento tanto quanto você, faça coisas inesperadas e seja você mesmo.
Talvez assim o Fluminense seja campeão, afinal o agouro não funcionou.
Não aceito mau humor.
Posso garantir uma coisa, existem muitas que adoram.
Lamento caso não tenha se arrependido verdadeiramente, porque dessa forma irá queimar no fogo do inferno.
Eu não consigo, deve-se ir um pouco além.
Eu somente não gostaria de acordar muito cedo, cerca de cinco horas da manhã, pois isso arruinará o meu dia.
Acredito que seria loucura, aparentemente não existe espaço lugar para tantos pessoas diferentes ocuparem o mesmo espaço.
Não darei a óbvia resposta para questões já conhecidas, tais como a história do ovo e da galinha.
Isso já aconteceu uma vez comigo quando saímos os três juntos e não paravam de se olhar.
Você apareceu na hora exata, enviarei caso você prove que é maior.
Você pode ser um homem respeitável, com rosto perfeito e de bom caráter.
Uma com pedras e conchas para o Carnaval de 2007.
Caso sejam pessoas perigosas, a polícia se encarrega de fazê-los serem responsabilizados por seus crimes.
Também ser um amigo fiel.
Doentes somos nós, que ficamos aqui o dia todo.
Toda vez que o bebê começar chorar requisitando mamar nos seus seios, você pode oferecer a mamadeira no lugar. Mesmo que inicialmente ele apresente resistência, eventualmente ele irá ceder.
Me dê 10 pontos e que Deus ajude você em sua caminhada.
Não, felizmente irei trabalhar normalmente.
Dialoguei com um poste, beijei uma menina que eu não suportava.
O tempo presente traz só coisas boas.
Apenas convivendo com outros.
Nossa, que beleza estonteante.
Com a pessoa que gosto, porque ela é especial para mim e nós nos amamos demais.
Eu sugiro tentar ser mais inteligente que ele.
Uma outra coisa.
Teria ficado sem me manifestar sobre a situação, não sou uma pessoa preconceituosa.
Você está confundindo as coisas, pois os filhos dos seus filhos não podem ser netos de seus filhos.
Eu acredito que certamente é possível.
Visite o meu perfil e encontrará todas as opções.
Sim, adoro principalmente quando ela é encantadora.
Ele pode melhorar, mas nunca deixará de ser ciumento e orgulhoso.
Te desejo boa sorte!
Em panelas de barro a comida fica muito mais saborosa, feijoada e moqueca ainda mais.
Minha fantasia é viver mais uns 100 anos com a pessoa que amo e acredito que é possível realizar isso.
Sim, mormente quando sou sincero.
Peço para me convidar quando houver oportunidade de relação sexual com dupla penetração.
Se ficar tentando agradar a genitora, quem ficará infeliz é você.
Com certeza você deve se arriscar, porém não se entristeça.
Precisa corresponder com o desejo da mulher.
Em relação a se casar mais uma vez, eu posso dizer que já casei duas vezes.
Eu senti desejo. É estimulante saber que uma pessoa te quer.
Experimente o Orkut ou outro site de relacionamento, como Torpedo.
Termine sua relação com ele imediatamente, pois ele não te ama.
Está difícil caso esteja perdendo para o computador, arranje um amante e não o perturbe mais, adeus.
Você ainda pensa em se encontrar com uma pessoa interesseira.
Você é muito esperto.
Amiga, você poderia me doar 10 pontos?
Porque não me é agradável ficar lembrando o que aconteceu no passado.
Mesmo magoado, quem ama verdadeiramente não se afasta do seu amor.
A pessoa só amadurece se for de sua vontade, mas ela não tem escolha se vai ou não envelhecer.
Eu moro em Jardim da Penha, na cidade de Vitória.
Espero que isso seja feito para ajudar meu namorado.
Eu já testemunhei um caso como este: uma otagenária com um rapaz de vinte anos.
Porque não merecem ser mencionadas.
Te envio meu abraço e te desejo boa sorte.
Revide em dobro.
É sempre bom ter novos amigos e conhecer novas opiniões.
Infelizmente, esse comportamento é próprio da natureza deles.
Algum imbecil responderá desse jeito: Aqui, o grande amor da sua vida sou eu.
Eu respeito, pois, para se exigir respeito é necessário respeitar.
Eu nunca soube de algum caso em que alguém morreu dessa causa.
Seria melhor solicitar a uma pessoa com conhecimento e que seja proprietária de uma página eletrônica.
Eu concordo.
Caso seja, deixo claro que já o fiz, pois, minha mãe já me enviou várias vezes àquele local.
Não fique afoito, pois em algum momento certo isso também ocorrerá para você.
Me dê 10 pontos e então responderei.
Primeiramente, ao beijar o garoto informe-o, de imediato, que você nunca beijou antes.
Entre as possibilidades estão: me trair, mentir para mim, ser falso comigo, realizar algum ato maldoso com minha filha, entre outros.
Definitivamente é esperança.
Você é o que todas as mulheres desejam.
Eu, não.
Deixe de ser neutro, decida-se.
Eu lhe aconselho a trocar sua senha.
Eu considero todos os dias da minha vida maravilhosos.
Acho que alguns homens são falsos e não emocionalmente carentes, com suas devidas exceções.
Eu não te conheço, mas já gosto de você.
Estou bem aqui no Rio de Janeiro.
Temos várias coisas embaixo do sol.
Infelizmente, a mágoa não diminui para mim. Eu não consigo perdoar.
Um ser humano pode se apaixonar por outra pessoa.
Enquanto ele somente olhar e pensar não tem problema algum.
A regra é ter foco e objetividade nas tarefas a serem realizadas.
Muitas vezes os homens querem somente sexo e não ter um relacionamento mais profundo.
Ele realmente deve ser uma pessoa ignorante.
Receio até em pensar nisso.
Não sei em qual local você poderá achar mais uma.
De qualquer forma, conversem para discutir a relação, tentando entender o que causa tanta intriga.
Que engraçado. Adorei este!
Várias, quem nunca foi traído? A pessoa que diz que nunca, ou está mentindo, ou não pode enxergar.
Vocês são, realmente, imorais.
A maturidade te tornará uma pessoa muito feliz e você demonstra tê-la;
Léo, a situação indica que as coisas acontecerão dessa forma.
No máximo quatro dias, após esse período, ele não consegue pensar e trabalhar direito.
Relacionamentos sexuais de curta duração são situações para pessoas inexperientes.
Eu sinto falta disso.
Eu acabei de beijar o meu namorado.
Cuidado, pois ela será infiel no seu relacionamento.
Veja, é para passar a mão e não para cheirar.
E chame a atenção dele.
Eu gosto do órgão sexual feminino.
Acredito que a melhor solução é ter uma conversa séria com ele.
Hospeda-se em um hotel, fazenda.
Não consigo me recordar nem mesmo o que jantei ontem a noite.
Diga a seus pais que ele tem riquezas e é antissemitista.
Não sou capaz de entender as mulheres.
É o ser supremo para mim.
É muito mais prazeroso, beijo.
Faça uma boa limpeza, assim como um ótimo polimento e faça o uso do material.
Nada de excesso de ansiedade.
Eu lhe pergunto se alguém entre nós é perfeito.
Eu acredito que a educação e o charme são características essenciais para uma pessoa.
A resposta é negativa para o homem pobre.
No entanto, é tudo com muito carinho.
Desejo o melhor a você.
Mas vocês também se acham melhores do que os outros.
Uma combinação dos dois ficaria perfeita.
Estou perto de zero.
E tomar um bom banho antes de dormir.
Uma opção é um parque com patinhos na lagoa ou comprar flores em um local aberto, por exemplo.
Está tudo maravilhoso comigo.
Caso ela realmente seja sua amiga, compreenderá uma resposta negativa, caso não possa compreender não pode ser considerada sua amiga.
Felicidades a você também.
Então mande as flores e espere ela ligar para você.
Vá aproveitar a sua vida.
Um rapaz inteligente e charmoso é muito mais interessante do que alguém atraente, apenas, fisicamente.
Não precisa tornar vulgar aquilo que realmente quer dizer.
Eu faço parte da torcida organizada Galo Terror, do Atlético Mineiro, você conhece?
Agradeço e tenha um ótimo dia.
Durma bem, descanse bastante e tenha bons sonhos. Até mais.
A minha casa é somente minha.
A luta pela democracia deve continuar.
Na verdade, meu namorado nunca me fez uma surpresa nem é romântico. Eu não sei porque ainda estou em um relacionamento com ele.
Muito bem, amigo.
A decisão é sua mas, na minha opinião, não dará certo.
Nunca ocorreu.
Sou multitarefa, visto que produzo diversas coisas dentro da minha área de trabalho.
Se quiser pesquisar comunidades, clique no campo localizado na parte superior e digite o nome da comunidade que deseja procurar.
Pare de desejar o que é do próximo.
Dependendo do tipo de mágoa, apenas perdoe e não volte.
Se você fizer seu papel, ela, certamente, também tentará fazer a dela.
Não sinto ada com a camisinha, pois parece que fica com uma sensação de dormência.
Mostra atitude e fica com ele para você e pronto, para de ficar protelando.
Na minha opinião você pode estar querendo além do seu alcance.
Antes de tudo, devo dizer que uma amizade verdadeira em antes do amor.
Eu já vi um caso desses e, é sua responsabilidade pagar as reformas.
Ele não é meu.
Fazer sexo em pé em um local impróprio tem como risco ser flagrado.
Sinto-me realizada ao ser feliz. Beijos.
Com carinho, tente entender o que acontece com ela, qual o motivo dessa situação.
Tenha uma boa noite e te vejo amanhã.
Certos momentos realmente marcam mais nossas vidas.
Para não machucar seu amigo.
Não adianta mais dizer que não sabia sobre isso.
Amigo, você é ótimo.
Estou estudando para a prova.
Use Rifocina em seus ferimentos, dentro de três dias eles já estarão cicatrizados.
Não imagino o que seja e também não quero pensar sobre isso.
Fico feliz que tenha cedido a tentação e veio fazer parte do Y.
Homens preferem mulheres sinceras.
Com muito amor e carinho para você.
Não dê chance alguma a isso, o que você deve fazer é tratar bem, mas também não tente mais nada com ele.
Diga tudo o que sente por ele e, caso ele não demonstre interesse, desista.
Quando todas as pessoas do mundo forem homossexuais, procurarei outro lugar para morar.
Porque são infelizes, egoístas, ranzinzas e incapacitados.
Sim, realmente há dias que tenho vontade de dormir o dia inteiro.
Sim, eu concordo contigo.
Você não poder imaginar o tamanho da decepção.
Boa noite para você também.
Quando conseguirmos reunir familiares e amigos. Um abraço.
Outro lugar que eu gostaria de morar é Florianópolis.
Talvez, mas você pode levar o pão e fazer um sanduíche em casa.
Visualizei uma borboleta dourada e com asas azuis.
Acredito que não são todos os jovens.
Sugiro estudar para escrever corretamente, assim não há risco de dar outro sentido às suas frases.
Faça como a minha mãe: crie programas no fim de semana para evitar visitar os parentes dele.
Vou fazer um tour na cidade de Bagdá.
Eu sei confrontá-las da melhor forma.
Que Deus proteja você.
Pode conversar comigo, pois podemos ser bons amigos.
O ato da agressão é uma característica do caráter da pessoa. Além do mais, é um desrespeito com um ser humano.
Não obstante, existe também outro lado. Se o homem não atende nossas necessidades, procuramos também fora.
Acredito que seja uma legado já que antigamente as mulheres não tinham permissão de fazer quase nada.
Obviamente, porque conseguimos ouvir.
Se você dá motivos para esses acontecimentos, te aconselho a pedir desculpas a sua mãe.
Foi uma brincadeira, rapaz.
Depende da mulher, eu, por exemplo, só fiz isso duas vezes para agradar meu namorado.
É muito bom, mas, você irá chorar ao receber uma infração sem motivo.
Eu não respondi a pergunta anterior mas, espero que você esteja bem.
Boa noite para você também.
Ficou ruim, certo? Mas experimente, pois, o pior que pode acontecer é você ficar com zero.
Eu não usufruo de nenhum.
Particularmente, acredito ser possível trair o companheiro e continuar amando-o.
Boa sorte.
Só se for com você!
Ele nunca envia a nós o que não podemos suportar.
Eu acredito que você não compreendeu o significado da mensagem.
Sempre carinho, prestativo e, toda vez que puder, paga as contas. Não é antiquado!
Não faz sentido, acredito que você está completamente enganado.
Isso não se pode negar, pois é algo sério.
Encontra-se no meu perfil.
Não conheço todos pessoalmente, pois alguns são amigos virtuais de longa data!
Fui ousada mas não surtiu efeito, acredito que ele não tenho se interessado.
Indivíduo sortudo!
Amigo, não importune esse casal e vá procurar uma companheira.
Não, "fofa", você apenas está empolgada.
Não foi humilhação mas sim, lição.
Eu gosto muito de saborear pirulitos de morango.
Caso tenha que investir muito tempo, comece agora.
Ruim, pois você não poderá ver, beijar, abraçar ou passear com a pessoa.
Você ainda não percebeu que ela gosta de você? Essa é a razão de ter ficado calada, ao menos é a minha opinião.
Dois anos e dez meses.
Apenas do Edson Celulari, pois ele é casado com uma mulher maravilhosa, que não se importa comigo.
Me respeite pois, nunca te dei confiança tampouco ouvi seu nome.
Se ela pediu para pausar o relacionamento por um tempo, a razão disso é que ela não te ama suficientemente, ou seja, não te ama.
Foi uma brincadeira.
Ela fica com menores de idade.
Chegou tarde!
Eu vim aqui para responder sua pergunta que fez durante minha pergunta.
Isso ocorre pelo motivo que leva um homem bonito a ser homossexual.
Isso não significa que você não seja interessante.
Assista menos televisão e tudo voltará ao normal.
Melhor ainda são as mulheres daqui!
Eu agradeço a Deus por estar vivo!
Irei criticar os dois por não terem me convidado.
Não preciso pedir pois, sei que ela virá me procurar.
Amigo, obrigado!
Vá em frente, pois, talvez, você ainda tem uma chance.
Qual é o seu problema? Podemos conversar?
Caso Deus me chame, estarei a disposição para qualquer coisa.
Seria muito perfeito.
Ele apenas não teve vontade.
Eles podem ficar muito mimados ou muito animados.
Isso seria muito bom caso a atração seja mútua.
Estou esperando que seus amigos sejam desa forma.
Isso tem muito.
Por causa deles os brasileiros apresentam uma imagem ruim fora do país.
Controle-se para que seus comportamentos não comprometam sua reputação. Compensará!
Que bom, do contrário, haveria uma briga.
Converse e ajude ela.
O que não há remédio, remediado está.
Acho que todos temem entregar o coração a uma mulher.
Caso tenha estabilidade para um matrimônio, siga adiante e viva esse grande amor.
Visto que você não quer conversar diretamente com ele, pergunte a algum amigo dele se ele gosta de você.
Não consigo me esquecer de um ex-namorado.
Beijos e boa tarde.
Siga o caminho até conseguir encontrá-la.
Eu acredito que se faz aquilo para se ter um breve momento de felicidade.
Sim, e é muito desgastante também.
Com certeza é isso que eles buscam.
Mas ainda tenho esperança.
Quando existe namoro à distância e ainda ocorre traição, o que acontece é a traição.
Uma caneta, pois médicos adoram canetas.
Só gostaria de receber notícias caso sumisse também.
Uma garota deve primeiro conhecer com quem sairá, e se quiser "cama", sem problemas!
Por essa razão a conclusão minha.
Obrigada pelas palavras de carinho e incentivo!
Várias vezes eu realizo o que planejei sozinho.
Caso ele queira, tudo bem, caso contrário, tenho certeza que alguém irá querer.
Irritei-me, pois me senti a última opção, então saí dali e voltei para casa.
Primeiramente, é necessário que ele saiba a resposta, para só depois você continuar.
Está errado se estiver fazendo isso apenas para não ficar sozinha, achando que todo mundo tem alguém.
Nem tudo apresenta respostas.
Caso ele se apaixone por você, ele deixará de ter tantas parceiras mas, fique atenta.
Isso só é válido para São José dos Pinhais.
Este pote de mel pertence a uma só pessoa.
Sim, mas não apenas com mulheres.
Nada é tão terrível para uma pessoa desprezível como você.
Caramba, que lindo!
Absolutamente ainda há tempo, eu também gostaria de engravidar novamente, tenho trinta e nove anos e estou me preparando para engravidar.
Apresente ideias avançadas, porém sempre pontua certeiramente.
A pessoa se sente triste, inferior, e acaba por ter ciumes!
Eu sou um homem e gosto de mulheres.
Apesar de ser interiorana, sua namorada é mais esperta que você.
Rejeite ela.
Para conquistar minha namorada, demonstrei que era um cara diferente dos demais.
Fique com as duas, caso a Marília não aceite sua filha significa que ela não te ama.
Diga a verdade para ele.
Assim se torna complicado.
Converse mais, mesmo que ache que já conversou o suficiente.
Isso afetou o meu relacionamento e terminei um namoro de dois anos e meio, pois não suportei a quantidade de brigas que estava ocorrendo.
Eu recebo e-mails sobre pessoas desaparecidas todos os dias.
Não estou preparada, somente, financeiramente, no mais, tudo certo.
Você deve saber o que é bom para você.
Ou é porque ele foi inesquecível para você!
Acredito que eles estejam na Antártida.
Nós jamais te esqueceremos, avó Sofia.
Para que você saiba, só tenho dois sutiãs.
Vocês estão juntos há pouco tempo.
Eu gostaria.
Ah, por Deus!
Perdoe-me pela sinceridade, mas você tem que se valorizar.
O meu novo possui todas as minhas senhas.
Eu morei sozinha por muito tempo.
Nunca aconteceu comigo.
Todos erram e assumir os erros só mesmo os fortes é que fazem.
A solução é eles terem uma conversa e, se decidirem que se amam realmente, irem morar juntos.
Se ela ligar, desligue na mesma hora.
Oi, Milena! Estou aqui!
Se eu tivesse que salvar a vida de três pessoas, salvaria meus pais e meu namorado.
Para ela alcançar o êxtase, a relação tem que ocorrer "de ladinho".
Que você a respeita e, portanto, não explana a respeito dos defeitos dela.
Você não precisar falar muito, basta encarar ela.
Foi só passar as mentiras das eleições que tudo começa a ficar mais caro: gasolina, pão, entre outros. E é devido à isso que o nosso dinheiro não rende.
Sim, o da tua avó.
Mostre seus valores!
Se deixarmos as coisas como estão, conseguiremos manter um mínimo de diálogo.
Quando eu era criança, eu queria ser um piloto, mas agora estou estudando Engenharia Florestal.
É melhor você se mudar de cidade, pois não sou de Brasília.
Ame bastante a sua namorada.
Eu andei, pela primeira vez, com apenas um ano de idade.
A resposta não depende da forma de aproximação, pois se você não quiser desde o início, o relacionamento não se iniciará.
Não sei o motivo de nunca ter visto.
Procuro um homem que me valorize como pessoa. Essa sensação ruim passará.
A razão é que tem receio de se envolver com um outro alguém.
E nos permite viajar.
O que nós homens não fazemos por dois pontos, não? Até nos passamos por mulher.
Seu chefe errou.
Você é a Amanda.
Me explique porque é uma boa pergunta.
Eu respeitaria muito uma mulher que não desprezasse a fidelidade em relacionamentos.
Gosto de sexo com responsabilidade e respeito, estou falando de homens verdadeiros.
Procure se exercitar ou fazer algum curso que você tenha muita vontade.
Não se deve bater nos filhos.
Como tudo no sexo, é importante que seja uma vontade dos dois.
Não vá pela ideia dos "sem cabeça" dos crentes.
Você pode acabar por ficar sem ambos.
Eu não enxergo a possibilidade de um futuro próspero para vocês.
Pensando no momento, talvez não.
Você está confundindo sentimentos.
Sentir paixão não doi, pois na verdade é a indiferença que traz a dor.
Seja bem-vinda.
Saia de perto do computador e arranje alguém legal para sair.
Ela disse que me achou muito bonito e que não resistiu.
É por este caminho que encontrará um par para você.
Eu precisei me esconder no mato para ela não me encontrar.
Está ótimo se a sua separação ocorreu bem.
Porém, neste dia pense que estou com você e se sinta beijado.
Utilize seus neurônios, pense, e escolha o que você quer.
Também já fui assim.
Solta uma flatulência e sai às pressas.
O que você escreveu foi muito bonito. Tenha um ótimo fim de semana.
O outro fará caso queira.
Se eu tivesse essa idade, já estaria lá!
Acho isso deselegante.
Quando isso acontecer, não erre, pois é preciso dar confiança a ela imediatamente.
Não se preocupe, pois, um sonho é apenas um sonho.
Na minha opinião sim, acredito que ele demonstra ser mais frio ou apegado demais.
Mesmo magoada, eu o perdoei.
Além de mais velha, a minha séria a pior inimiga, tendo vontade de matá-la muitas vezes.
Isso não é um segredo.
Apesar de ter falado pouco, você falou a verdade e eu concordo com você.
Tenha certeza de que sim.
Faço tudo o que for possível, não desista de um amigo.
Algumas pessoas realmente são infiéis em relacionamentos.
Não perca a oportunidade se for amor verdadeiro.
Se não for, deixe de pensar sobre isso.
O motivo é que elas tem medo que eles, mais tarde, as troquem por mulheres mais jovens.
Eu também mas, é muito difícil confiar em alguém que, até pela internet, é complicado.
A constipação.
Faz bem para o ego, comigo já aconteceu várias vezes.
Pelo simples fato de ser bonita e inteligente, eles sentem medo.
Contudo, para "Esportes e Futebol"!
A verdade é que não dá mais.
Caso não possa acompanhar, não se preocupe, existem vários meios de comunicação para amenizar a saudade.
Não tenho experiências com isso, mas acredito que estoura e é melhor lubrificar com gel próprio para o ânus.
Faça muito sexo com ela, porque ele ama.
Arranje um homem quinze anos mais jovem.
Tem muita paciência.
Vá fundo, e caso queira um padrinho, estou aqui!
O oposto, sim, seria incomum.
Eu acho ótimo ter o meu próprio dinheiro, gasto no que eu quero sem dar satisfação.
Relaxe, e sentirá prazer!
Infelizmente não deu certo para mim.
Aqui em casa não está.
Chegue no rapaz e diga: "seja o que você estiver pensando, amigo, não darei a você."
Não assuste o menino imediatamente.
Pelo menos nenhum fica cobrando do outro depois.
Em alguns casos, eu leio, só me desmotiva responder nos casos onde é chato do começo ao fim.
Espero que isso não aconteça com sua mãe.
Até que durou muito o nosso relacionamento, sendo que eu moro no Rio Grande do Sul e ele em Sampa.
Boa tarde, eu acho isso bom, você não acha?
Existe a possibilidade de ele utilizar o perdão contra você em um futuro?
Que coisa boa, isso é ótimo!
Fazer uma loucura é se casar duas vezes.
Se a pessoa for uma criança, não!
Partilho dessa dúvida com você.
Fale tudo que vier do coração.
Eu escreveria cartas dizendo que sinto falta deles.
Seja amigo, e, portanto, compreensivo.
Diga-me onde você mora, pois assim posso resolver o problema.
Sim e não consigo parar, pois é uma delícia.
Tem vários tipos, como ser deixado de fora da situação.
E em outros lugares.
Processe e denuncie ela aqui no Yahoo.
Existe uma solução para isso: não deixe ninguém ver isso, pois ninguém gostaria de ver uma marca feia dessa forma.
Continue procurando pois, certamente, achará.
Hoje é sexta-feira!
Não há nada que seja melhor que isso.
Não sou do Rio de Janeiro.
Isso é você que está falando.
Eu sei que não é fácil mas tente retomar a sua segurança.
O importante não é a hora, mas com quem.
Já pensei que ela poderia ser outra pessoa.
Bem, eu teria de usar muita filosofia a fim de elevar a auto-estima dela, mas tudo bem.
Caso a outra pessoa aceite a relação sexual com preservativo, ótimo.
Peça ao seu atual companheiro para falar com o seu anterior.
Eu realmente não entendi.
Quando acerto, fico feliz, não vejo como ser diferente!
Tempo suficiente para que os dois demonstrem satisfação.
Antes da relação sexual, faça uma massagem com óleo, minha recomendação é um da Natura.
Elas podem ser tímidas, mas precisam ser profissionais em suas atividades e até mesmo em sua intimidade.
Eu sempre soube como seguir em frente com a minha vida.
Beijos, e boa sorte!
Eu leio a questão.
Foi só um cumprimento com um sorriso!
Aceita ou não. Isso é um deboche.
Eu acho que os dois estão inclusos na situação.
Parabéns, seu filho é lindo! Mais lindo ainda é esse sentimento que você nos transmitiu, é inestimável.
Acredito que sejam homo ou bissexuais.
Não tenho certeza se é a melhor maneira mas, creio que, distrair-se possa ajudar.
Ainda que ela não goste dessas futilidades como o resultado do Campeonato Brasileiro de Futebol.
Se todos ajudarem, será possível levar isso, mas fazer todo o trabalho sozinho é uma possibilidade que não aceito.
É muito relativo, varia entre pessoas.
Neste momento, a menina nasceu e a mãe, cheia de empolgação, questionou que nome eles iriam dar.
Bem lentamente, outras enlouquecem e pedem mais, e assim por diante.
Acredito que qualquer tipo de traição seja complicado, para o traído é a situação é bem pior do que para o traidor.
É que as mulheres que demonstraram interesse são feias e já tem mais de 30 anos.
Só sei que fico muito mais bonita quando faz frio.
Cada um com o seu tempo.
Coitado, envie mais dinheiro.
Então, deixe para lá!
Encontre alguém para desiludi-la disso.
É aquela mulher que me causa uma vontade imensurável de possuí-la.
A única razão de as pessoas não engolirem é porque não querem.
Eu gosto de fazer isso na areia e no mar.
