text
O unico verdadeiro amigo que tenho ele e virtual, eu nao consigo imaginar a vida sem ele mais.
O maissensato é esquecer e partir para outra.
Não serve para se tirar conclusões além disso!
agora depende do que acontecer.
DANDO UM FORA NELA PRA ELA SE TOCAR !
KKKSE NÃO FOSSE TRÁGICO SERIA CÔMICO!!!
não tenho o que reclamar .
Acho q consideram caras assim muito grudentos e fáceis.
loirinho, mude pra sp!!
se te mandarem manda pra mim,ai vou ver se o senna tava certo de comer aqula magrela que agora é gordinha.
O meu conselho é: mantenha sempre suas amizades, se ela gostar mesmo de vc saberá entender.
Ai como irmão que se preza tem que zoar, ele fica zoando o cara.
é tudo muito bom.
hhuuuummmm DELÍCIAAAAAAAAA!!!!!!!!!
faça novas amizades, se matricule em algum curso, se ja faz procure amizades com quem vc ja conhece, vai ser legal
Sinto muitas cócegas nos meu pés!
seja descolado,decidido, simpatico, se nao funcionar :  seja voce mesmo
Já disseram que obesidade se passa num aperto de mão, e que gente gorda tem que pagar mais impostos e etc.
Não que todas as mulheres bonitas são burras, mas toda a regra tem suas exceções.
Procure ajuda na saída das igrejas, pequenas e médias empresas e porta em porta e verá que conseguirá juntar muito dinheiro.
estar perto que qualquer pessoa que eu amo!
Tive de mudar de local.
paixao e algo avassalador mas passa logo, o amor e paciente e duradouro
Não deixo de fazer nada por causa de ninguém.
Caso façam algo que provem que não são de confiança então não são pessoas para se ter como amigos!
DEUS,as outras coisas são consequencias.
ele é tão homem q nao gosta nem d ter aparencia masculina!
Acho que temos que tentar sempre,conheço um casal lindo que estão juntos á 25 anos!
´É fato comprovado!!
Briga tá, que Deus lhe abençoes e que seu dia seje um sucesso sucessivo que suceda sem parar.
fazer uma pergunta perde 5 pontos
Sei lá isto é com vc.
Porque pesquisas com embrião são tidas como experiências com cobais de vidas humanas pela Igreja.
Pq eles têm a famosa "crise de machão", aquele q é auto-suficiente em td!!
Mostre seus sentimentos sem medo.
Sai daqui Tevez Filho de la Concha, Pela-saco, argntino é tudo lambe-saquitokkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkké tudo FDP, sai daqui mascaralho !!!
Faz tempo já que o meu sumiu, tinha 16 anos.
a melhor cantada e a sua presença!
por desejo ,atração.
Eu sou apaixada pelo meu esposo.
Quando homem está a fim, não mede esforços.
já, no motel tem canal privê!
Rejeite a dor e ame seu coração mais que tudo e verá que encontrará, logo,logo alguém muito especial.
O que prcsa ser levado em consideração e o contexto no qual a traição foi praticada.
mulher é tudo ness mundo pra mim.
?Pena, se fosse mais velho uns 5 anos eu provavelmente não veria problemas
Bom Dia Amigo tenha uma linda e divertida sexta-feirabjus
Se ela decidir provar a roupitcha já é maldade, agora se ela decidir  comprá-lo é porque é bandida mesmo!
Um tornado que baixou aqui perto de casa esses dias (nos EUA).
Jamais moraria com o meu amado junto a sua família mesmo que esta não se metesse em nossa vida.
claro um bom chute e uma bofetada sim .
Isso de homem querer que a mulher viva só para ele, é sinal de possessividade e não necessariamente de amor.
Meu peito e minha bunda caída.
O melhor e vc começar a se produzir com fantasias eroticas bem sacana e ver alguns filmes do tipo que vc mais gosta
Pq vc não confia nas pessoas.
A MESMA LARGURA, A MESMA TPM, HOMEM TEM DE ESPALHAR SEU ESPERMA PELO MUNDO !
amizades sempre São bem vindas
SE FÔSSE SOMENTE VOCÊ , DAVA-SE UM JEITO, CARA !
É normal sim, ainda mais se o parceiro contribui para isso.
?se for ,estou na mesma situaçao q vc !!
Nossa, interessei; mas qual o nome, quero ver!!!
leve ela pra algum show q ela goste
Mas n tem um tema pré-definido ou um estilo de redação?Mt vaga sua pergunta.
olha amiga eu tenho maior tesão por esta fantasia a três tenho pouca sorte para realizar.
procurar uma igreja,e lá vc vai encontrar um Deus e este Deus te dara uma nova vida
São os donos da verdade e da racionalidade.
certeza!mas se quiser eu te beijaria pra ver se é ou não traição isso
Acho que o jeito é sair mais, tentar fazer novas amizades.
O moço está tendo um ataque cardíaco!VOCÊ - Eu quero o seu amor, gata!
EU DIRIA A ELE QUE VÁ CATAR COQUINHOS ( e sozinho)PQ EU ESTOU INDO EMBORA!!!!!
É dificil dizer de fora.
Acho que todos nós já no sentimos um pouco assim.
vc e miuto jovem
É normal, algumas sangram mais, outras menos, e outras nem sangram por ter o hímem complacente.
Com quem se ama, na paz de Deus, com amigos enfim tudo de bom que nos da prazer de viver.
!Bjs, ve se não fica brava comigo!!
acho que nao tem nada haver, seria ate uma levantada no ego!!
sinceramente não gosto muito qndo tenho q dominar eu acabo não gozando entende!
Agora mesmo vai ser o aniversario de alguem muito querido que morreu esta ano, eu nao sei como encarar este dia.
desde que nao haja homem com homem, ou que o cara peça fio terra tudo bem, o resto,,,uhuuuuuhehehe
E OS SEUS SENTIMENTOS Ñ CONTÃO.
Assim tal e qual como é no msn.
Vc já percebeu que os caras galinhas geralmente fazem mais sucesso com as mulheres.
eu quase não os vejo!!
depende do que você quer fazer
Agora, caso esse sentimento que você tem esteja te pertubando, o ideal é entender se realmente é amor ou é paixão.
Quando se trata de FUTEBOL sim, tudo é normal, eu sou fanática por futebol e ninguem nunca reclamou, rsrsrsrs!!
vc é o maior desocupado que existe, fica fazendo esse tipo de perguntinha idiota.
Se deixasse eu seria o machão do Brasil, hehehe
Agente toda lambusada de óleo pregando no corpo  .
Snyppes,Aqui não tem ninguém com esse perfil, tá difícil.
mas enfim se a pessoa qr ter outra pessoa larga e vai ter qtos relacionamentos quiser!
naum cozinho, mas faço um brigadeiro divino
Eu queria estar no Brasil, mas já que não tem jeito, fico aqui com vocês matando as saudades.
Mas eu ainda prefiro os metrossexuais!
homem na estrada - Racionais Mcs
Pq mulher tambem tem, em bem pouca quantidade mas tem.
Coisa de Macho, nem adianta explicar , mulher não entende !
concordo tbm, apesar d não ser uma nem outra em um lugar nem outro!!
Vamos deixar essa concepção romantizada que a mídia enfia na cabeça da gente.
Então tudo estaráfeito e assim não fica algo sem falar.
Pediria para fazer parte da quadrilha do Lula, iria viver bem o resto da minha vida.
De repente seria uma boa conhecer pessoas novas, se distrair mais, estar em busca da SUA felicidade.
nos vivemos em pro dele.
Porque se alguma pessoa olhar pelo retrovisor do carro vai ver que são os bombeiros e essa descrição vai aparecer direito.
O RIO DE JANEIRO NÃO PARA MEU AMIGO!!!
Existe Paixão !Amor se constrói, mesmo rapidamente, mas não a primeira vista.
Também acho que o SILVINO faz falta aqui.
Da um pé na bunda dele!!!!!!!
Eles decidem, e se aprovarem, emitem um documento oficial.
!Só não dê presentes do tipo "utilidades domésticas".Eu acho isso o fim!!
Teria o útil ao agrádavel.
quase não coversavamos agora estamos bem, só tem um problema!
Não td indica segundo estes "estudiosos", que Maria foi mãe de Jesus, e Madalena, sua mulher!
?Ta bom, pode ser so conversa vai***
eu sim bem mais do que quando estou com meu namorado
Eu, por exemplo, ñ conto mais quando os ex telefonam, e ficam dando em cima.
Embora que sou amante das mais cheinhas .
Geralmente é um romance marcado por altos e baixos pois vc é o inferno astral de leão, mas o amor tudo supera.
Foi quando entrei no site msm, a minha 1ª perguinta foi sobre o final da novela belíssima.
beijos, seja feliz, dá um botão de rosas pra tua mulher e diga que a ama.
Agora se descobrir que ela te traiu não perdoe.
Se você gostar mesmo dele,corra atrás dele,se ele tiver outra,lute por ele,vá a luta!!
reconhecendo suas prorpias qualidades e em não se deixar influenciar
Ih o cara!Nem sabe!!
São pessoas, ambiciosas, invejosas, que tem olho grosso na gente.
Acho fantástico, a criança terá uma família, amor, cuidados.
De não ter desição própria, ficar não sei, pode ser, quem sabe, isso eles detestam.
A não ser que seja meu amigo ou algo parecido.
Não vou responder, porque eu odeio essas gírias (dei um gelo; continuar gelando e etc).
Gostaria de estar com 10, para recomeçar tudo de novo e corrigir o que saiu errado.
Palavrões que o sistema substitui por *
se vc soubesse conjugar o verbo "namorar", até que eu pensaria no seu caso.
Concordo c vc, nem tanto nem tão pouco.
Hoje eles estao bem longe PERNAMBUCO.
O ficar é hoje, uma maneira, que os jovens encontraram, de se relacionar, sem compromisso.
Assim   vc vai aproveitar o melhor dessa relação.
depende, enquanto ele esta sendo "corneado" sem saber, não.
Como será que foi as batidas cardíacas do coração do cara que testou o primeiro para quedas.
afague as plantas com carinho, sinta a agua escorrer entre teu dedos e imagine-se envolta em um feixe de luz branca.
tinha tanta poeira que fiquei até com alergia.
Em modo geral, são todas  bacanas e ousadas.
a loucura que já fiz e depois me arrependi foi fazer faculdade ao mesmo tempo trabalhar e treinar basquetebol.
amor não se esqueçe porque não é lembrança.
Meu amigo,eu tenho este mesmo problema, mas a minha esposa é por problema de doença.
Mais uma embromação destareligião  RETRÓGRADA, que, infelizmente ainda manda neste pais.
Quando fazemos algo pra alguém, fazemos tb e principalmente pra nós.
Eu quero q/ as pessoas demonstrem o q/ sentem por mim enquanto estou viva.
Aparelho que mede a direção do vento ,parece um coador sem fundo
homem gosta de mulher e nada mais este lance de desprezo faz com que um homem procure outra mulher!!
De maneira alguma,se deixar de pensar e fazer,atrofia.
A primeira vez vai doer um pouco de qualquer jeito, mas é algo suportavel.
Atualmente ele mora em Estocolmo , onde estuda.
!eu ignoro e da certobjs
Espero q seja o bem, naum há nada no mundo melhor
mais gosta de fazer, daquela pessoa que vc.
Peça paciência ao teu marinheiro.
amei por isso prefiro cabelo curto
O Libriano é exatamente igual a balança, sempre tenta manter o equilíbrio e não criar polêmicas.
Morrer por alguém pode denotar conotação suicida (que contraria aos meus princípios), certamente haveria outra solução.
Talvez ele esteja sofrendo de alguma disfunção erétil e esteja com vergonha que na hora H não consiga uma ereção.
É, acho q seu relacionamento acabou msm, talvez pelo número de desgastes ao longo desses anos.
Não conheço, mas pelo contexto parece que são de origem Italiana.
sonho eu sonho todo dia
A falsidade, aff odeio gente falsa.
!manda um SMS para ela!
Não tem o que preocupar se ela come de tudo, principalmente comida saudavel.
C tá com um problemão, brother.
Se jesus perdoou, nos tambem pode.
se voce gosta de le e ele de voce aproveite a felicidade pode esta em suas maos boa sorte!
Vc está onde sempre esteve.
mire-se no exemplo daquelas mulheres de atenas
O seu vovô também vive dias de felicidade.
boa ideia estou precisando de algumas roupas mesmo quem quizer doar me procurem eu aceito.
abra o olho, precisa ter uma conversa séria e franca daí.
O cara tá errado.
Eu acho que tem muitas mineiras bonitas sim.
Ela não confessou, já é um ponto pra ela,  dá ma chance, e não entra em neura não !
Tô vendo pela pergunta.
quem sabe vc ñ encontra a sua alma gêmea aqui no site.
É terrvel mas ja estou acostumada .
Olha a mulher gosta de sinceridade!
isso é super normal d acontecer.
Não estando nem fofinha demais e nem magra demais.
sei lá, se masturba logo em seguida e diz que quer mais!
graças a Deus nao aconteceu comigo ,,,foi tudo na idade certa !
Gostei da pergunta, vou ficar ligada nas repostas!
eu adoro mulher mais velha fika comigo  amo uma coroa huhahhah
Eu acho que nos munheres naum somos curiosas, mas temos uma necessidade de nos mantemor informadas sobre tudo e todos
De que adianta ter 2 metros e ser maltratada.
Já, acho horrível, mais a carne é fraca.
você não sabe, pesá seu melhor amigo para ele tirar depois ele ti devolve.
QUANDO ESTAMOS APAIXONADAS TENDEMOS A VER AS COISAS SEMPRE A NOSSO FAVOR.
COM CERTEZA TUDO NAO PASSA DE UMA ILUSAO !!
naum obrigada , e q foto é essa ai
Pois se ouvir mentiras não é um relacionamento de verdade.
beijar n mata ninguém, fique com ele sem compromisso!!
se perdeste-a qd lhe mandaste  a foto então n era amizade, ou seja n perdeste nada.
Não tenha a ilusão de que ele vai se separar pra ficar com você (são raríssimos esses casos).
Como muito, procuro um amigo para um papo, procuro sair ou entao tento dormir
aproveitando sua vida ao máximo
Até que pode, mas naum vai ser facil.
Tai uma situação difícil.
Somos egoista e futil!
!NÃO NA VANTAGEM DELES!!
!Mas que o 69 e o coqueirinho são minhas preferidas, isso são!
Só de calcinha e sutiã Acho q quase todo mundo em casa faz isso
pq ela deve gostar de vc.
Afinal toda a gente tem o direito de conviver com o seu próprio pai e esse menino(a) não é excepção!
Um dia terá a resposta para tudo isso e irá sorrir quando lembrar desta pergunta!Boa sorte!
ñ, um dia, quem sabe, mas obrigada pelo convite!!
Se ele não vai à igreja, problema é dele.
ESTOU AQUI VOLTE LOGO!!!
Cara se vc for ficar pensando na Aninha isso vai durar a vida inteira porque ex mulher principalmente com filho e para sempre.
Parece q é separação total de bens ou parcial,n sei bem.
Horas deve-se fazer, outras deve-se amar , ficar jutinhos, passear.
Aí O Gandaieiro, vc é feio hein !!!!
Esse é um assunto só seu.
Pode doer em vc no começo mas garanto que vao doer ainda mais nele.
Dexa isso p la nao vai influenciar em nada mesmo
Porque somo fruto dele !
Dizem que não, mas queria eu ser linda, tdo seria mais fácil.
a única diferença é q se vc se separar depois do seu marido vc n pode exgir nada perante a lei.
Largaria o meu emprego e seia empresaria dela como toda mãe faz.
O melhor seria nos dois, Igreja e cartório.
Então aconselho vc rever seus conceitos.
E tende entender sua sogra por mais difícil que isso pode significar.
fala com ela issu, vc pode acabar maxucando ela se fikar com ela naum sentindo nem uma atração por ela.
Garota, ele realmente não gosta d ti.
muito precoce, na vida vc pode aproveitar com coisas q no futuro não venha te frustrar!
toda relação tem uma solução.
se não quiser saida frente q a fila anda.
Tem dia que da vondade de chorar mesmo.
O que NÃO é verdade!!
É que as vezes vc é indiscreta e deve saber o que perguntar para quem pergentae e que horas perguntar entendeu fofa
ok  tambem curto amizades novas .
nao interessa se ele bi,tri,tetra,penta,sexual ele é gay do mesmo jeito !!
Acho que os dois sao bons, depende do momento que se esta vivendo
Ai ele vai se ligar logo e ñ vai forçar a barra.
Por isso q Natal, para mim, passa quase batido!
fui fudendo sem perguntar.
Leia o Livro do Samitiba, vc vai gastar.
se o cara nao esta afim e melhor desistir
!Eu falaria pra ele deixar de ser frango e voltar a me explorar!!!
É claro que não se deve brincar com fogo, pois do contrário vai se queimar !
Afinal cm diz a Tati Quebra Barraco "Se marcar e bjo mesmo!!!!!!!!!
A minha foi pessima por isso q hj vivo como uma criança .
Tem cada cara feio por aí, que nem bêbada eu encarava.
kkkkkkké  sério mesmo?kkkkkkkkkkDesculpe,eu não  faço  questão  que o  cara  seja  virgem não, Ok?kkkkkkkkk
Tambem pode tentar os sites  de relacionamento, tipo OrKut, ou Gazzag.
Resolveram reatar, mas com uma diferença: cada um na sua casa.
sem saber como você é, desculpe.
Bom é muito facil quem ta de fora responder assim: ele tem outra!!
Pois é, depois de tomarem esse "maravilhoso" coquetel as "mulheres" ficam igualzinhas às gatas.
se for por meios honestos, não há mal nenhum em querer ter bens.
Afinal, ninguem eh perfeito, mas pode-se ir melhorando aos poucos.
O pior e: nao se respeitarem
Seja muuuuito determinada e feliz!!!!!
E como você tem 20 anos ainda tem tempo e direito para errar muito.
Um medicamento que passo as vezes nas pernas e nas costas, e que me ajuda bastante, é cataflan spray.
Decepcionar-se com alguem que lhe é muito precioso.
A pior coisa que tem é qdo a pessoa quer te derrubar e vc não deixa!
Os homens acham que a vida hj é ficar bombado, que mulher gosta é disso!
Vi minha prima que tinha 13 anos se masturbando tomando banho.
Por que a gente saca tudo desdo primeiro momento!
Tb já passei por algo parecido, esse tipo é bem comum na Internet, não quero dizer que todos são assim.
porque sao burros!!!!!
Todo mundo tem a sua metade da laranja.
Nao se mostre muito ansioso e tudo te ira bem.
E o principal quanto mais você  levar a pessoa para perto de Deus ( igreja ), mais perto leva para você mesmo.
Acho está pergunta totalmente errada, se vc ama a pessoa errada é porque vc não soube escolher.
Vou a balada e não sou beijado por diversas "biscates".
ter alguem sempre junto mais nao com compromisso!
Não existe uma formula de como se comportar pra conquistar um coração, tem que ser natural, nada forçado dá certo.
ACHO QUE NÃO, NEM HOMEM E NEM MULHER DEVEM PERDOAR TRAIÇÃO.
AFINAL OS FILHOS NÃO PEDIRAM PARA VIR AO MUNDO.
é melhor vc conseguir um computador só pra vc , daí nao passa por esse constragimento.
é um pé no saco.
Achei lindo o que vc escreveu, pois tenho uma bebe e é desse jeito tbm.
To procurando um curso para ficar menos bobo e parar de dar atenção a essas perguntas
Aproveite o máximo, beije muiiiiiiiitooooo!!
Idade não importa, o importante é o amor.
gosto dos doismas logo farei pouca aquiestou aproveitando enquanto tenho tempo
ganho amigos e compro coisas materiaiskkkkkkk
Com o tempo vc vai ver que as coisas ficam mais naturais!
Faço d etudo acho q entre quatro paredes tudo vale e nada é feio!
se ele estiver a fim de te apresentar a todo mundo como namorada, participar da sua vida etc.
Sempre tem alguem para alguem.
Acho q ñ tem nada pior do que sentir falta de alguem q vc nunca mais podera ver isso doi muito.
Se estah acontecendo isto eh prq caiu na rotina, entaum procure fazer sempre coisas novas e diversificadas.
ele deu sinais disso, ruim vai ser vc largar o 2 e ficar com zero!
Me sinto mt superior em pensamento, em atitudes, em quase td.
Nunca tomei mas conheço muitos que tomam, e tomam direto.mv
Infância, apesar de ter 18 anos, para mim não a nada melhor do que a infância
Quando Eu Como, Eu Sempre Ofereço Pra Qeum Tiver Ao Meu Lado.
Como voc~e é boazinha!
A pergunta que eu gostaria ter feito a uma amiga:" Vc é burra assim mesmo?"
realmente muito chato diz pra ela que vc nao esta!
E com certeza quando voces encontram um cara desse tipo, que sabe chegar, voces gostam!!!
não, eles não valorizam a sensualidade, nem sabem o que é isso.
Ainda era bem menino e tinha medo de ousar e perder.
se vocês se encontram frequentemente você deve fazer algo para aos poucos ele ir se acostumando com você.
Se o convento for a fuga, diria que não poderá dá certo.
!ACHO QUE ELES DEVERIAM ORGANIZAR MELHOR E CONTROLAR ESSA SITUAÇÃO CA[ÓTICABJOCAS
Eu deixaria, mas deixaria bem claro também que ela deveria se manter sozinha, sem minha ajuda.
Acho que duas pessoas muito tímidas não formariam um bom casal.
verdade mas fica em segredo
mas eu acredito sim, só q tem q ter DISCIPLINA pra aguentar a distancia e a saudade!
Ela pode até gostar de você e só esta esperando por você e se não aceitar parte pra outra .
na minha opinião não tem diferença nenhuma,amor e paixão se completam o k é muito bom.
Quem tem um "probrema" pra resolver, na verdade tem dois.
pela mesma razão que um homem trai uma mulher sem um motivo aparente, para se divertir.
nunca se sabe do que uma pessoa dessas é capaz.
Sua mãe faz parte das mulheres de pensamento atrasado.
Porque alguns são idiótas,não sabem o que querem,não dão  valor em quem esta ao seu lado.
foi muito legal, assisti o filme Jogos Mortais 3 no sábado e domingo fui na feira do livro aqui em Porto Alegre.
Senti muita força no Avivamento e dei graças ao Senhor Deus e Aleluias.
Talvez porque ela só queira curtir, ficar .
Sou divorciado e não tenho nenhuma namorada na net porque mulher comigo e só na cama.
!desejo-te boa sorte e bom noivadobjocas
ACHO Q OS DOIS PODE SER BOM
Se existe amor,dá certo sim.
Tem muitos grupos que fazem ate barato.
conheça outras pessoas, saia com seus outros amigos.
nem precisa sedução,é so fazer o basico
Mas sem cuidar do seu pessoal, logo, logo você fica infeliz e tudo desmorona.
sim foi no fim de ano so sei que fui acordar no outro dia com mes colegas ne zoando pelos micos que eu paquei
È quando vc procura ver seu Eu interior e define suas deficiências e se propõem a ter uma postura diferente.
a minha cabeça esta doendo mesmo assim nem ela vai conseguir estragar a minha felicidade!!!!!!!!
perdão eu só pediria  a DEUS!
todos temos essa capacidade.
Só cuidado pra nao se magoar, vai com calma, pé no chao.
Mas como já disse, a demonstração de carinho eh o q mais conta, pelo menos pra mim.
vai acostumandoq família sempre coloca o bedelho
tô sempre afim de bater papo e é só mandar o msn
A primeira questaum naum,mas um pai casar com a propria filha ai nom da.
Vc estah certa, eu também penso assim.
Se voce for bonita, agradavel, sexy, e atacar com vontade são poucos os que resistem.
calma, a situação infelizmente não está boa pra ninguém.
Olá , acho que vc deve ser muito simpatica e procurar deixar a pessoa a vontade .
acordar e o melhor, quizer o melhor e nunca sonhar
Pior é quando vc chega tarde faz a pergunta e ñ tem resposta e fica esperando e nada.
pq se vc procurar saber, nós homens, ou pelo menos eu, pensamos em sexo 25 horas por dia!!
não levei um tapa mas levei algo muito melhor
Vc vai ficar sabendo qual é o piso salarial.
mais ele estando bem presença, e bem arrumadinho, é encantador
Homem casado é encrenca e encrenca braba.
Poxa, legal eu vou acessar, valeu!!
Não, mas confesso q a maioria das mulheres tem esta fantasia, mas ñ admite.
tanto faz o tipo de boca desde q o produto em geral seja bom ;x
mas vc vai ter que mandar a sua foto tb!
Eu beju d olhos abertos as vezes e meu namorado tmb!
SE NÃO ELA VAI TE DAR UMA VOLTA.
Se eu estivesse no seu lugar partiria pra outra e tentaria ser feliz com uma outra pessoa.
Uma coisa é eles darem um tempo pra vc e sua namorada se entenderem, outra é vc deixar de os procurar.
Me agarrei a ela com unhas e dentes e hoje estamos juntos como nunca estivemos.
Espera pra ver se vai viajar mesmo.
Tem mulheres que gostam da vida de dona-de-casa, cuidar dos filhos, da casa, dar suporte ao marido que trabalha.
Olhe, só vai ficar mesmo em paz se tiver capacidade de perdoá-lo por ter deixado você uma vez.
!Olha, infelizmente é uma coisa de doido isso de paixão.
vc nao tem um amor.
eu estou namorando pela primeira vez!!
Tem mulheres que o único logar delas são o hospício.
Depende tb das vertentes desses tipo de musica.
pode desistir, pois acabou de encontrar!!
De dois um: ou mergulhe no trabalho/estudo ou abra seu coração pra conhecer uma pessoa melhor!!!
obrigado por permitir que meu marido nascesse,ele é maravilhoso!
É duro, mas é verdade; as pessoas só fazem conosco aquilo que deixamos que elas façam!
Que tu gostas muito dele, e é uma questão de ele respeitar teus sentimentos.
Manda essa mulher pro inferno, que importa esse emprego se tem que fazer um sacrifício desse.
esta é bem antiguinha mas ainda é engraçada.
bom, vc não especificou exatamente o que, mas em um relacionamento não dele haver nada escondido, tudo deve ser compartilhado.
Amor é quando nenhum dos dois sofre,o jeito é se entregar sem restrições e aprender com o outro!
Saia com amigos, evite ficar sozinha isso passa, logo você encontrarar alguem.
Sendo uma pessoa legal, e se eu n tivesse namorado, aí td bem!
Houve uma época em q eu achava q diversão implicaria q eu não poderia me interessar mto por estudo, e o inverso.
Já falei q ñ sou viado,porraaaaaa,entendeu.
?O MELHOR A FAZER É CONSULTAR UM ADVOGADO, MAS ACHO QUE VC NÃO FEZ NADA DE ERRADO, NÃO.
Mas e muito fiel ao seu grade AMOR!!
Se nao tivermos Fe em Deus qualquer um pode nos fazer mal, pense bem nisso.
se não e ainda ta a caminho saifora migaboa sorte
Quando escuto um celular tocar procuro logo o meu pra ver se é ele, mesmo que a campainha seja totalmente diferente.
TEr uma familia maravilhosa, ter saude, paz, amor e acima de tudo ter Deus no coração.
Sim, um homem jovem e bonito sarado não faz mal á ninguém!
Então mande ela largar ele.
Passado um tempo, a namorada dele largou dele.
quase que você acertou, o que  envelhece a pele e tomar banho com agua quente ou morna.
Se o casal fizerem direitinho, como manda o figurino, acho que irão acabar ou diminuir essas trocas de parceiros.
Bem, querida, depende:1- Do preço por metro quadrado 2- Do financiamento.
O que você esta esperando que ainda não fez isso, na vida agente tem que se assumir!
o desemprego, a falta de dinheiro acaba com muitos casamentos.
Vc é jovem e os hormonios estão fervendo.
que ele sabe beijar.
Não imagine q te quero mal, apenas nâo te quero mais!
eu sou mulher e gosto de homemnão tenho atração por mulher, então to foravc vai sentir prazer com a pessoa que te atrair
Meu amigo, que pergunta mais "non sense"!!!
Vc naum gosta de uma pessoa, mas sim de várias pessoas ao mesmo tempo.
Pelo menos, tento.
Eu acho q é.
buscando em histórias numa biblioteca.
é isso aí bzinha.
Agora todos nós é que pagamos por isso.
!Sou mais eu!
QUE PENSA EM VOLTAR OU TER ALGO COM VC.
Por exemplo: Há dias atras uma vizinha minha estava com a perna quebrada e estava andando de muletas e carregando umas sacolas.
boa pergunta mas não,eu jamais trocaria o certa pelo duvidoso,pois se não desse certo acabaria me machucando muito no final
talvez suas expectativas sejam muito altas e ela seja timida com realção a vc.
Na minha família só tem girafas.
Mas se ele quiser me adotar ficarei muito feliz.
vc pelo avatar deve ser um gatinho!!!
falo o que penso e ja era nao ligo muito o que vao falar e so isso
Porque voce deve ser muito  feio e beber muito !
Espera até o dia e vai na q achar melhor pra VOCÊ!.
Vai embora não ,snif snif snif
fala a vertade mesmo que ela não acritida
Já éramos amigos, amantes, cúmplices,  Faltava ser marido.
Quando Você Precisa Sempre Tem Um Com Uma Laskinha De Comida Pra Te Dar!
no fim, acho que todos querem isso msm.
!UM GRANDE ABRAÇO E BOA SORTE !!
Pelo menos algumas vezes.
Se vc quer ficar com ele, vá em frente.
Trata-se de pura coincidência e depois não entendo pq vc está tomando as dores dela.
Tenta trepar de quatro com ele.
Eu gosto de fimes eróticos, não necessariamente pornôs.
Acho que a de quando eu sai com tds meus amigos e fisemos uma farra até altas horas.
!Não fica assim, não!!
pelo mesmo motivo antes citado na outra pergunta sobre pai !
Q essa pessoa tem sérios problemas psicológicos!Isso aconteceu cmg na facul, mas era homem, né!
Necessidade de recarregar as baterias!
E celebre essa graça maravilhosa!
!E até prefiro pq os homens são mais cinceros e companheiros q as mulheres para amizade!!
Pessoa muito ciumenta não tem cura.
!É loucura, mas são nossos instintos básicos, animais!
Oi Amigo Querido !!
É melhor ir de taxi pois  a pé  é realmente  pagar mico.
tente procurar essa pessoa no orkut.
não me arrependo de nada por enquanto!!
Oi Sensato,Acho que você pegou pesado, porque todas as características citadas são intoleráveis em um homem.
porque gostam de viver uma vida morna.
Ainda mais que já estou nos enta.
existir ate existe, mais tome muito cuidado paranão confundir, principalmente se vc for casado.
Não sou mãe, nem mulher, mas concordo com vc.
Acho q a hora não foi a melhor, mas o pior seria vc ficar guardando isso pra vc.
Eles quiseram dizer que vc é a super nora e a mamãezona rsrsrsrs
relaxe e boa sorte.
Depois vc o ano inteiro comprando roupas sapatos sem falar nas fraldas, isso se vc fizer soh um bebe.
Vai namorar, estudar, dançar, ou seja, seja feliz sempre.
claro que naum se naum for assim ele te bota um par de cornos
A melhor receita é seja você mesmo!!
Arruma uma amiga pra dividir as despesas com vc.
Eu acho o Ronaldinho um gato, então já deu pra você perceber qual seria minha opção.
Boa sorte, espero poder ajudá-lo!!
Deixa ele ser magrinho!
Não vamos sempre com calma.
nenhuma estou bem do geito que estou
Elas gostam é dos canalhas
- Sim, responde a nobilíssima mulher.
Deixa de ser tão vulgar!
isso e uma pergunta muito intima meu caro!
Amor é pra vida toda.
Eu tbm sou muito timida, e já perdi várias opurtunidades de ser feliz por não me declarar a pessoa q amo.
uahuahuuah otima et se tiver mais umas manda pra gente aew show mesmo valew !!
Não fui ingrato com meus pais!
Eu não quero ser normal!!!
Qual a pior vergonha que já passei?Tenho vergonha de dizer.
ainda não sei qual é o pior, o hamburger, ou o sorvete deles!
na ajuda vc ve tudo!!
CURIOSIDADE, RAIVA, SAFADEZA, DESEJO, VONTADE DE TER O Q A NAMORADA NAO OFERECE.
eh moh ultrapassado, naum existe mais e também eh moh dificil de ser preservada
Seja criativo, aí é só se divertir!
Não, nunca traí.
temos que ajudar enquanto vivem!
Muito amor pra vc tbm!Beijo
Cruz credo já passei por isso e hoje sou muito feliz conheci outra pessoa e me casei.
Embora vc seja mt interessante pra ele, a outra deve ser mt boa pra ele tb.
ser você mesmo, mas trata-la com muita educação e simpatia comece com um papo legal se rolar aproveite.
até "eu" que sou mais "bobo" !
Ele nao era ruim comigo, e sim me lembro dos momentos bons que tivemos, somos amigos.
EU sou o Pan!
QUE NENHUMA FAMILIA VÁ DORMIR SEM DAR SEU PERDÃO
Desde já tento fazer minha parte!
Boa Noite e sobre o He-Man, acho q naum,xau.
Isso e o que eu acho que c ta sentindo.
Ela vai se tocar!Boa sorte!
Já fiz sim, mas realmente não dá para contar.
Estoure a pipoca sem sal.
Não iria até gostar rsrsrsrs
FICA CALMO QUANDO CASAR ISSO PASSA!
Fico feliz por vc!
!Espero q sirva pra voce!
olharia  para trás  analisar um pouco o sofrimento  alheio!!
Só p/ ele se tocar e parar de dar em cima.
nem sempreeu sou mulher e não gosto de cozinha e gosto de futebol !!
se namorando e assim imagina casado entao einh?!!
desista vc merece alguem melhor
Eu desejo alcançar meu guru!
A noite levaria ela pra sair.
!criei coragem a chamei pra fazer um lanche tomar um sorvete  e tal .
Confie em DEUS  e seja feliz!
Não  gosto  do  horário  de  verão.
DORME COM DEUS E SONHA COM OS ANJINHOS.
vai   ver  seu   email   cara ,  quem   sabe  já  não  tem  alguém  que  mandou ,  um   abraço      ><><><
e tentaria não sofrer muito,pois homens não merecem nossas lagrimas.
com uma pessoa que mudou minha vida e ñ sabe
!Um abraço,Stela
vocês já não são mais crianças.
Se casar na igeja é um sonho seu, ñ abra mão disso.
Comida, comida, comida, comida.
não sou homem,mas acho que eles sentem prazer justamente por estar dando prazer a quem está com ele.
Se n for vc vê o que quer fazer e segue com sua vida para frente!
certo eu não sei , mas as vezes é necessário
um só e  q delicia!!!!!!!!!!!!!!!!!
Agora quanto a cor eu não sei qual é.
PARA OS ANIMAIS RACIONAIS COMO NOS, ACHO IMPOSSIVEL!!!
O pior foi uma camisa listrada terrível!
Uma hora elas vao perceber que vc nao quer mais conversa e vao te esquecer.
rsrsrsrsrse ela pegar e estiver melado ela vai saber q vc tb querrsrsrsrsrs
Porque as vezes é necessário!!!!!!!!!!!!
Se você já é amigo dele ou pelo menos conhecido já e um grande passo.
como te fazer feliz?eu sei!!
é muito, muito mesmo, difícil de gostar do meu namorado.
!Feliz o brasileiro que consegue dupla nacionalidade européia.
Tem um tempão que num recebo!!
NO BRASIL, VÍRUS CHEGA EM SETEMBRO.
saiam disso, força de vontade!!
Refaça a pergunta, como está fica difícil !
Cerque-se dos que te amam.
Ela veio me pedir desculpas e ele negou.
se permita viver um pouco.
e normal tem gosto para tudo.
Deixe ela ir, pra ela ver o quanto vocês estão bem.
Infelizmente vc precisa curtir a fossa, ate ela cessar completamente.
Amor,é + seguro e bastante sério
transar, comer e dormir.
E faze-lo ter certeza que todos esses coleguinhas maus, não são nada para dar opinião na vida dele.
Seus pais tem razão em colocar limites, isso é  zelo q eles têm por Vc.
!Isso não é Amor !!
Acho que pelo que disse, esta ficando muito pegajosa e se continuar assim, ele vai te deixar.
Mesmo sabendo que ela é uma piranha eu tento tratá-la como uma dama!!
Não é fácil, mas uma dica eu lhe dou, nunca pegue no pé dele, nunca mesmo.
eu tó topando qualquer parada!!
SE VC ESCREVER DIREITO TALVEZ EU POSSA TE RESPONDER
O Yahoo respostas é bom d+.
dá um chaveco nela, talvez aceite
Não mude de atitude, enfrenta-las pode te prejudiar!
Entrega na mão dele ele sabe o que faz.
Os rapazes estão tendo que suar pra satifazê-las.
não  tô com fome mas comeria um bombom agora.
é claro que tem muitos parentes q num se importam, que num tão nem aí se vc existe ou não.
xandinho tenho 18 anos.
Ninguém pode ser feliz por vc.
Olha pirulito,Eu acho que o mais importante é você conseguir tirar suas dúvidas não a quantidade de respostas.
Não faça essa loucura.
Deus abençõe nossas vidas!!
talvez sua net esta com problema ou pop-up  sei la tem um monte de motivos
!para mim deu só problema!1111
Mas é claro: tenho sangue quente.
Converse com ele e repare nas atitudes, no jeito q ele age!Boa sorte
Atualmente são as com "glamorosa", "cachorra" e afins.
amar, amar e amar!!
Amiga só separando elas.
bom, uma forma de intreter ne, vai que vira algo bom!mais vcs mulheres gostam !
Ela- Eu não acredito seu safado, vou pra casa da mamãe cachorro salafrário!
Uma no teclado e a outra no ***.
Faça que ela deseje esse momento tanto quanto você,  seja original vc mesmo.
talvez assim o Flu seja campeão, pois, êta gente ruim de macumba, fui!!!
Cara fechada é que não dá!
Tem muitas que gostam, agora uma coisa eu lhe garanto.
Se não se arrependeu de verdade, Sorry, Mas você vai queimar no mármore do inferno!!!
eu não consigo,tem ir um pouco além!
Só não gostaria de acordar muito cedo, tipo 5h da manhã, isso acaba com o meu dia.
acho que nem tem lugar pra tanta gente diferente ocupando o mesmo espaço, mas creio que seria muito louco.
Nao vou te dar resposta obvia pruma questao ja desgastada, como a historia do ovo e da galinha!
Ja aconteceu isso comigo, saimos os tres e depois de umas os dois se comiam com olhares.
caramba, vc caiu do céuvou mandar se vc provar que é maior
Você pode ser um cara bacana, boa pinta, dentes perfeitos, bom hálito, gente de presença e com bom caráter.
uma de pedras e conchas para o carnaval 2007
E se for gente 'da pesada', a polícia se encarrega de fazê-los pagar por isso!
Ser um amigo fiel também!!
!Doente é a gente que fica aki o dia todo!
Cada vez q ele chorar querendo mamar vc da a mamadeira, msmo q no comeco ele naum aceite uma hora ele cede
agora   por favor me dê 10pontos por favor que Deus teajude em sua caminhada Salmos 119 v9
eu não,felizmente vou trabalhar normal.
Conversei com um poste , fiquei com uma menina que eu odiava.
O presente so traz coisa boa.
simplesmente vivendo com outras pessoas.
Ah que belezinha heim.
Com a garota que eu gosto, porque ela é muito especial para mim e por nos amarmos muito.
Seja mais esperto do que ele!
A otra coisa!!
Ficava na minha, não sou preconceituoso.
os filhos de seus filhos não podem ser netos de seus filhos, uai.
Claro que é possível.
Kity,Vai no meu perfil e tem tudo lá!bjs
sim odoro principalmente guando ela e linda!!
O carinha e ciumento e orgulhoso e isso ele nao mudar, pode melhorar muito mas nunca deixara de ser ele mesmo.
!boa sorte!!!!!!!
panelas de barro rss a comida fica muito mais deliciosa ,a feijoada e moqueca entao .
possível de realizar, minha fantasia, viver mais uns 100 anos com minha amada!
sim muito principalmente quando cincero
dupla penetração,me convida!!!
Se ficar querendo agradar a mae ,quem vai ficar infeliz é voce.
claro q vc tem q arriscar, mas nao fique triste  nao
é corresponder com o que a mulher deseja
Quanto a casar novamente, bom, eu já me casei duas vezes.
sentiu tesãoé excitante saber que uma pessoa está com vontade de vc
tente no orkut ou em outro site de relacionamento como Torpedo, etc.
Pule fora o quanto antes, pois ele não te ama de verdade.
ta dificil se voce ta perdendo para o pc , arranje um rc [ricardão] e não o pertube mais,tchau.
vc ainda quer sair com uma interesseira.
kkkkkkkkkkkvc é muito inteligente!!
mim da 10 pontos miguinha
Pq nao gosto de remoer o passado.
Quem ama mesmo magoado(a) não se afasta.
!a pessoa so amadurece se quiser mais ela nao escolhe se pode envelhecer ou nao
Eu sou de Jardim da Penha-Vitória
é isso q fassa p/ ajudar meu namorado!!!
Já vi esse filme, octagenária, rapaz de vinte anos.
pois não merecem ser citadas.
Um abraço e boa sorte!
rebate c dose dupla.
Claro,é sempre bom ter novos amigos,e conhecer novos horizonts.
Pq é da natureza deles,infelizmente!!!
olha algum mané vai responder assim: AKI, SEU GRANDE AMOR SOU EU.
respeito sim, pq quem quer respeito tem q começar respeitando
Mas, nunca vi ninguém morrer disso, mano.
melhor voce edir a alguem que tenha conhecimento e seja poprietaio de um site
com certeza!!!
Se for, escalareço que já o fíz, pois minha mãe me mandou pra lá várias vezes.
Não se afobe pq um dia acontecerá para vc e no momento certo.
me da 10 ponto q respondo
Primeiro, quando vc for beijar fala logo pro menino q vc é BV.
Me trair, mentir para mim, ser falso comigo, fazer algo de mau com minha filha, etc
com certeza é esperança !!!!!!!!
nossa vc é o sonho de toda mulher.
EU NÃO!!!!!!!!!
!Desça do muro e decida-se!!
Aconselho vc a trocar de senha!
para mim todos os dias da minha vida são maravilhosos.
eu acho alguns homens fingidos, e nao carentes(tem excersoes)
eu nem te conheço mas já te adoro!
Estou aqui, no Rio de Janeiro.
Temos de tudo embaixo do sol!
Infelizmente para mim a mágoa não tem cura!Não consigo perdoar.
uma pessoa pode se apaixonar por  uma outra pessoa.
Enquanto e so olhar e pensar nao tem nada demais
!FOCO E OBJETIVIDADE É A REGRA!!
homens muitas vezes só estão querendo sexo.
ELE DEVE SER MESMO UM ANIMAL!!
Tenho medo até de pensar!!!
Não sei onde você pode achar mais uma.
em qualquer caso acho q vale a pena vcs conversarem e discutirem o romance, tentarem descobrir o problema de tanta intriga.
rs rs rs, adorei este!
muitas, quem nunca levou chifres nessa vida?quem diz que nunca levou é mentiroso ou cego.
!VCS SÇAO IMORAIS MESMO!!
!Vc está demonstrando ter muita maturidade e é dessa forma que vc será feliz na vida.
Léo, ao que tudo indica a coisa ruma neste sentido mesmo.
no maximo 4 dias depois disso ele nao consegue nem pensar direito e nem trabalha direito.
ESSE NEGOCIO DE RAPIDINHA E PRA INESPERIENTE QUE NAO SABE DE NADA!
Que SAUDADE!!!!!!
Eu acabei de bjar agora: Meu namorado
Ti liga, ela vai te enxe de galho na cabeça!!
!Olha é para passar e não para cheirar hem!!
E dê uma prensa nele!
Eu gosto de perereca .
Tenha uma conversa seria com ele acho que essa e a melhor forma .conversando.
Fique num hotal fazenda.
não lembro nem o que comi ontem no jantar.
DIZER AOS SEUS PAIS QUE ELE É RICO E EX-SEMINARISTA
Não consigo entender as mulheres !
Pra mim é o ser supremo!!!
É mto mais prazeiroso!Beijo
LImpe-os bem, lustre-os e use!
E nada de tanta ansiedade, hein!
quem de nós é perfeito?um grande abraço.
a educação eo charme são essenciais!!
E o pobre do homem não.
:-)mas tudo com mto carinho, tá!
Tudo de bom p/ vc!
!Mais vcs tbm se acham não é verdade!!
Uma mistura dos dois seia perfeito!!
Estou quase a zero.
e um bom banho antes de dormir.
- Pode ser um parque com os patinhos nadando na lagoa, ou comprar umas flores num lugar aberto,etc,etc.
comigo esta tudo maravilha,
Se ela é realmente sua amiga, irá compreender um não, se não compreender então não é sua  amiga.
felicidades pra vc tb!
Então mande as flores e aguarde, nem ligue, deixe ela te procurar.
Vá viver sua vida.
Se o cara tiver charme, foi inteligente e tiver um bom papo, qq corpo sarado fica para trás!!
Não precisa ser vulgar pra dizer o q se quer.
Eu sou torcedora do terror do galo, sabe qual e ne!
Obrigado!Uma bela manhã e um ótimo dia todo.
Durma bem, descansa bastante e tenha bons sonhos!Até mais
A minha é só minha!!!!
!A LUTA CONTINUA, PELA DEMOCRACIA JÁ!!
na verdade surpresa nunca tive meu namorado naum e nada romantico nem sei pq to com ele rsrsrsrsrs
Muito Bem, Amigo !
Cê qui sabe mas eu acho que dá praia nisso!
Não, nunca aconteceu!
sou multi,faço varias coisas dentro da minha area de trabalho,nao paro!!
Se você quer pesquisar comundidades vá lá em cima clique e depois digite o nome da comunidade qeu vc deseja procurar!
tira os zói!!
Mas dependendo do motivo da mágoa, não volte não, só perdoe.
Se voce fizer sua parte, com certeza ela tb vai procurar fazer a dela.
Com a camisinha parece q fica tudo dormente, num sinto nada
Vai lá e pega ele pra vc e pronto, sem essa de lenga lenga.
Só que vc pode estar querendo d+.
em 1º lugar, uma amizade de verdade, depois, um amor verdadeiro
Já vi uma questão dessa e vc tem mesmo que pagar as reformas.
Meu ele não é não!
transar em pé num local extremamente impróprio, correndo risco de ser flagrado!
Ao ser feliz sinto-me realizada bjs
com carinho tenta ver o que se passa com ela saber o porque da cituacao
Tchau, tenha uma ótima noite e até amanhã.
!momentos marcam mais!!
Pra nao ferir seu amiguinho
Agora nem adianta saber que não sabia, está avisado.
cara,voce e o maximo.
estudando pra prova =(
Use rifocina nos ralados 3 dias eles ja estarao cicatrizados
Não sei, não quero pensar nisso.
Q bom q vc cedeu à tentação e veio fazer parte do Y!
Homens preferem mulheres verdadeiras!!!!!!!!!!!
Com carinho prá Voce!
Nao de mole, trate bem mas nao queira mais nada com esse aí.
diga pra ele tudo q sente e se ele mesmo assim não quiser nada, saia dessa pq ele não te merece
Quando o mundo for gay eu me mudo pra Marte!
porque São os infeliz ,egoístas ,mal humorados e incapacitados
Sim, tem dias que dá vontade de dormir o dia todo.
sim, concordo contigo.
Vc nao faz ideia de quanta decepçao.
boa noite p vc tbm!!
Quando  conseguimos  reunir familiares  e  amigosUm  abraço
!Outro lugar que moraria sem fazer força é em Florianópolis!
Pode ser, mas vc pode levar o pão pra casa e fazer um sanduba tb!
UMA BORBOLETA DOURADA  COM AS ASAS AZUIS.
Não todos os jovens.
!aprenda a escrever pra nao dar outro sentido à frase!!!
Faça que nem minha mãe invente programas para fazer no sábado e domingo daí evitar de visitar os parentes dele.
fazer um tour por bagda!
Eu sei lidar muito bem com elas.
!que deus te proteja!
pode desenrolar comigo caso vc queira, podemos ser bons amigos.
!Agressão já é caráter, alias falta de respeito com um ser humano!
Mas tem um outro lado tb, quando o homem não atende as necessidades procuramos fora tb.
acho que isso veio de herança, pq antigamente as mulheres não podiam fazer praticamente nada.
Claro, não somos surdos!!!
Se você dá motivos para isso, só diga: desculpe-me, mãe.
!Brincadeira, cara!
Eu particulamente só fiz 2 vezes pára agradar o meu namorado, depende mto da mulher!!
É muito bom sim ,mas vc vai chorar qd receber uma infração sem motivo.
!eu não respondi a pergunta anterior, mas, espero que esteja tubo bem contigo!
Boa noite pra vc tbm.
!Ficou horrível não é?Experimenta!O pior que pode ocorrer é vc ficar com Zero!!!
Eu não uso nenhum.
Particularmente axo q é possivel q se trair  companheiro e continuar amando.
!BOA SORTE!!!!!!
Só se for contigo!!
Ele nunca nos manda  o que nao iremos suportar.
ACHO QUE QUEM NAO ENTENDEU A MENSAGEM FOI VOCE!
Carinhoso sempre ,prestativo ;e sempre que poder pagar as conta ; não é careta !
nada haver acho que vc está redondamente enganado!
!Isso você não pode negar, é séria mesmo!!!
Está no meu perfil!
N conheço td mundo pessoalmente, pois alguns são amigos de bate-papo de longa data!
Usei da minha ousadia, mas de nada adiantou, Acho que da parte dele não deu o tham.
Que cara de sorte !
deixa esse casal em paz e vai procurar uma mulher pra vc cara!!
Não, fofa, vc só está empolgada.
Não foi humilhação, foi Lição!
Eu gosto muito de chupar pirulito de morango bom d+++++++++++ né.
?se tive correr atrazta perdendotempovai logorsrsrs
Ruim, pois vc ñ vai poder ver a pessoa, beijar, abraçar, passear, essas coisas.
QUERIDINHO NAO SE TOCOU AINDA ELA GOSTA DE VC POR ISSO FICOU CALADA EO QUE EU ACHO
dois anos e dez meses
Somente do Edson Celulari, por ser casado c/ um mulherão daqueles, q ñ dá bola p/ mim.
TU ME RESPEITAS, CARA Q NUNCA TE DEI CONFIANÇA OU SEQUER OUVI TEU NOME, INFELIZ.
Se ela te pediu um tempo é porque ñ gosta de vc o suficiente, ou melhor, ñ te ama.
rsrs brincadeirinha****
Ela é simplesmente papa-anjo.
Chegou tarde!!!!
?Passei aqui para responder à pergunta que você deixou na minha pergunta.
Pelo mesmo motivo, que leva homem bonito a ser gay.
Isso não quer dizer que você não seja interessante.
pare um pouco de ver televisão que as coisas voltam ao normal.
Mió ainda são as muié daqui!
Dou graças a Deus, por estar vivo!
Vou esculachar os dois por não me terem convidado!!
!n preciso pedir pois sei q ela vai vir atras!!
Valeu cara!!!
ai vai em frente derrepente v/c ainda tem chançe
qual e o seu problema possso conversar,vamos hablar
Se Deus me chamar tb vou para o que der e vier.
!Seria PERFEITAMENTE PERFEITO !
Ele só não quis.
Podem ficar mt mimados ou mt animados!
Seria uma ótima se vcs se gostam!
Espero que os seus amigos sejam assim!
Viiiige maria e como tem.
Graças e eles que os brasileiros tem a má fama que tem la fora.
tente controlar-se,  seus comportamentos não comprometam sua reputação, faça valer apena
ainda be pq se não o bicho ia pegar!!!
Converse com ela, ajude-a!
O q, não tem remédio remediado está.
Acho q tds têm medo de se entregar a uma mulher, de corpo e alma.
Se tem estabilidade para um casamento, vai em frente e viva esse grande amor
ja q vc nao quer falar diretamente com ele, pergunte pra algum amigo dele se ele ta afim de vc.
não consigo esquecer um ex namorado maravilhoso que tive.
beijos e boa tarde pra vc também.
Vá até onde vc possa encontrá-la!
eu acho que é só por ter um momento de felicidade por aquele momento
Sim e muito desgastante tb.
!mas conctz é isso q elis procuram!!
Mas ainda não perdi as esperanças.
Namoro à distância X Traição = SEPARAÇÃO!!
Uma caneta,medicos adoram canetas.
Só queria saber noticias, se vc sumisse tbém, iria perg.
uma garota deve ,primeiro conhecer com que, vai sair , se só quisr cama tudo bem !
por isso a conclusão minha.
!Obrigada pelas palavras amigas!!
mas muitas das vezes faço o que programo sozinho.
Se ele quiser, bem, se não quiser, te garanto que terá um outro que queira.
Me irritei me senti a ultima das mulheres e sai da mesa e fui embora.
primeiro ele tem que saber .para depois voce ir em frente
Se for para nao ficar sozinha porque todo mundo tem alguem, ai esta errado.
Bom nem tudoi na vida temos respostas!!!
se ele se apaixonar por vc, ele não volta a ser galinhamas fique esperta
só de são josé dos pinhais.
Só q agora esse pote de mel tem uma dona só.
|Sim, e não é só com as mulheres.
nada é tão terrível para uma vagabunda como vc
Nossa que lindo!!!
Com certeza ainda dá tempo, eu também quero ser mãe novamente, eu tenho 39 anos e estou me preparando para engravidar.
Tem umas ideias meio avancadas mas sempre da bola dentro.
A pessoas se sente triste inferior e fica com ciúmes!!
Eu sou homem e adoro mulher!
Tua namorada, apesar de ser do interior é mais esperta que Vc!
Dá um "perdido" nela (um fora bem bonito).
Eu pra conquistar minha namorada mostrei a ela que era um cara diferente dos outros!
fique com as duas,se a marilia não aceitar a sua filha é porque ela não te ama
fale a vertade para ele
Ah, assim fica difícil!!
E quando vc achar que já conversou o bastante converse mais.
sim , afetou a minha e eu acabei terminando um namoro de 2 anos e meio, nao aguentei tanta briga!
!Todo dia recebo email de pessoa desaparecidas
Só não estou preparada financeiramente, mas de resto tudo ok.
vc deve sabero que é bom pra vc
!ou pq eli foi mt marcante na sua vida!!
Acho que eles tão na antártida
Jamais a esqueceremos Vó Sofia!
Pra você ter uma idéia, só tenho 2 sutiãs.
Vcs estão juntos há pouco tempo.
bem q eu queria!!
AH, MEU DEUS!
desculpa a sinceridade, mas vc tem q se valorizar.
O meu noivo tem todas as minhas senhas!!
Eu já morei sózinha durante muito tempo.
nunca rolou isso comigo!
todo o mundo erra, assumir os erros so os fortes o fazem
o jeito e eles ter uma conversa e depois do que decide se amar realmente um ao outro ir morar juntos
Se ela ligar, desligue na cara.
Oi Milena, estou aki!!!
Se eu tivesse que salvar a vida de 3 pessoas eu escolheria meus pais e meu namorado!
Pra ela gozar gostoso tem que ser de ladinho!
Que vc a respeita e que por isso não conta os defeitos dela pra ninguem.
não precisa falar muito e só encara-la!
foi só passar as mentiras da eleiçãoque começa a subir tudogasolina,pão,e tudo maisporisso q nosso dinheironão está mais sobrando
sim o da tua vovó
Mostre seus valores!!!
!Deixa do jeito que tá que agente ainda conseguem manter um mínimo de diálogo!!
Eu já quiz quando pequeno ser piloto mas agora estou cursando a faculdade de Engenharia Florestal
Ai é melhor vc mudar de cidade não sou de brasília.
Cara, ame bastante sua Gata.
Eu andei com um aninho.
Não dependi da cantada, se vc não tiver afim não rola.
Não sei porque nunca vi
Um cara que me valoriza muito!Vai passar, tá!
è porque tem medo de se envolver com outra pessoa
e nos faz viajar.
o que nos homens não fazemos por 2 pontos, até nos passamos por mulher
Seu patrão pisou na bola!
Eu ,e você é a Amanda !
boa pergunta por que !!
ganharia mil pontos com uma mulher q não achasse bobeira ser fiel.
gosta de sexo com responsabilidade e respeito, estou falando de homens de verdade.
Procure fazer atividades físicas ou algum curso que vc tem muita vontade de fazer!
Não se deve bater nos filhos.
Uma coisa eh importante, como tudo no sexo, tem que ser da vontade dos dois!!
Não vai pela cabeça dos sem cabeça dos crentes.
Vc pode acabar ficando sem os dois.
Não vejo futuro pra vocês.
Pensando no momento talvez nao.
Vc está confundindo sentimentos!
paixão não doí o que dói é a indiferença.
SEJA BEM VINDA!!!!!!!!!!!!!!
Sair ai da frente do monitor e arrumar alguem bem divertido e legal pra sair!!!
Disse que me achou bonitinho demais e não resistiu.
É nesta caminhada q vc encontrará um par p vc.
Precisava me esconder no mato pra ela não me encontrar.
se sua separação foi amigável tudo bem.
mas no dia pense que estou com vc, e sinta-se beijado!
Utilize seus neoronios e Pense e Escolha o q vc quer
Tambem já fui assim.
da um peido e sai nas carreira
muito bonito o q vc escreveu, um ótimo final de semana pra vc!!
O outro vai fazer se quiser, tb.
Se eu tivesse essa idade já tava lá!!
Acho de um profundo mal gosto.
E quando isso acontecer não pise na bola, de primeiro confiança a ela!
Não liga, sonho é sonho.
sim ele demostra ser mais frio ou pegajosodemais
Mas mesmo ferida, eu perdoei sim.
a minha alem de mais velha é a minha pior inimiga tenho vontade de matá la às vezes
Isso não é segredo.
Vc, falou pouco, mas falou a verdade, fecho contigo!!
Esteja certo q sim!!!!
Tente tudo, não abra mão do amigo.
Alguns realmente, traem mesmo.
Não deixe passar se é seu amor mesmo.
se nao, desencana ralaxe, confie simpleslente.
Porque elas tem medo que mais tarde eles as troquem por mulheres mais novas.
eu também, mas é tão difícil voce confiar em alguém que até pela net fica difícil.
A prisão de ventre!
Agora, que massageia  o ego, massageia, rssssComigo já aconteceu várias vezes.
pelo simples fato de ser bonita e inteligente els morrem d medo
MAS PARA "ESPORTES E FUTEBOL"!
a verdade que não da mais.
Se vc não puder ir junto, não se preocupe,tem internet,correio,telefone pra amenizar a saudade!!!
nw tenho experiencias nw mais certeza q sim se na frente estora imagina atras é melhor lubrificar com gel proprio para o anus!
dá um chá de perereca pra ela que o danado gama
arranje um rapaz 15 anos mais moço.
Tem santa paciência!!
vai fundo filha, e se quiser um padrinho to aqui.
o contrario é que seria estranho.
Não ,eu acho muinto bom ter a minha própria grana,gasto no que eu quero sem dar satisfação.
Relaxe e sentirá prazer!
Acho que sobrei aqui!!!!
Aqui em casa não tá.
Vai lá no cara e diz assim: "Seja o que vc estiver pensando, amigo, não vou te dar!
Não assuste o menino logo de cara!
Pelo menos nehum fica cobrando do outro depois.
Mas dependendo eu leio sim, e só perco o tesao de responder quando começa chato e termina chato!
E não à sua mãe !
!Até que durou mt nosso relacionamento, ele de Sampa e eu do Rio Grande do Sul!!
Boa tarde, que bom, não.
será que o perdão dele não será jogado na sua cara com o decorrer do tempo.
q bom isso é ótimo!
Casar duas vezes!Isso é que é fazer loucura!
Se a pessoa for uma criança, não!
compartilho com vc essa dúvida.
fale tudo que vier do coração.
Escreveria para eles dizendo que tenho saudades.
seja amigo e portanto compreensivo
Meu filho me diga omde vc mora quem sabe não resolvo o seu broplema.
Sim ñ consigo parar pq é uma delicia vivaaaaaaaaaaa
é se sentir passodo para trás é ser trocado tem sim varios tipos
E por aí afora, risos!
Processa ela e denuncie aki no yahoo!!!!!!!!!
tem solução sim é não deixar ninguem ver de jeito nenhum afinal que quereria ver uma marca tão feia
Continue procurando que com certeza vc irá achar.
hoje é sexta feiraaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!
Não há nada melhor!
Na sou do Rio naum.
ISSO É VC QUE TÁ FALANDO !!
Volte a ficar segura de novo, eu sei que não é facil.
o importante nao é a hora e sim c/ quem !!!
ja pensei que tal pessoa poderia ser a outra pessoa.
bem eu teria de usar muita filosofia a fim de levantar a Auto-Estima dela, mas ok1.
Se a outra pessoa aceitar o sexo com camisinha, ótimo.
Peça ao seu atual falar com seu ex.
Naum entendi mesmo!!!!
Quando estou certo fico feliz, não vejo como ser diferente!!
o tempo suficiente para que os dois estejam satisfeitos
Antes do sexo, faça uma massagem nele com um olinho bem legal, eu recomento um da natura.
podem ser timidas, mas precisam ser aviões em suas atividades e até em sua intimidade.
Eu sempre soube 'virar' as páginas da minha vida!
Beijossssssssssss e boa sorte.
eu leio a pergunta.
foi só um cumprimento com um sorriso!
topa ou nao topa e uma palhaçada
Acho que inclue os dois!!..
Parabéns seu menino é lindo , é mais lindo ainda é esse sentimento que vc nos transmitiu , não tem preço .
Eu acho que sao lesbicas ou bi
Nao sei se é a melhor forma, mas distrair-se creio que possa ajudar.
- do resultado do Brasileirão - mesmo q ela não goste, essas besteiras.
Se  cada um ajudar dá p levar, mas virar burro de carga e otário ñ dá.
!é muito relativo,depende muito de cada pessoa!!
neste momento a menina nasceu e a mãe toda empolgada perguntou, que nome daremos.
bem lento, outras enlouquecem e pedem mais, e assim vai.
acho q qualquer tipo de traiçãoé doido,para quem sente traidoé bem pior sentir-se traidodo que quem traiu
É que as mulheres que estao dando sopa são feias e ja passaram dos 30.
Só sei q fico mt mais bonita qd faz frio!
Cada um tem seu tempo, ora!
O dó, manda mais dindin.
Então desencane!!!
vai encontrar alguém para desiludí-la.
é aquela mulher que me desperta um desejo insaciável de te-la pra mim
Não só engole quem QUER!
Tanto na areia, quanto no mar!
